    1. A alegria é cantar
A alegria é cantar, é cantar
A alegria é falar, é falar
Da salvação que Cristo dá...
Pois é Cristo a razão
Deste canto em meu coração, porque...

    2. A alegria
A alegria está no coração
De quem já conhece a Jesus
A verdadeira paz só tem aquele
Que já conhece a Jesus.
Sentimento mais precioso
Que vem do nosso Senhor
É o amor que só tem
Quem conhece, a Jesus.
Aleluia! (4x) Glória a Deus!

    3. A Bíblia é para mim
A Bíblia é para mim um livro sem igual
A sã doutrina da Lei de Deus é viva e eternal

4.     Abundante Graça
Nós estamos debaixo da graça Divina	
As correntes do pecado já não podem nos prender
Jesus é o mediador de uma nova aliança
Sumo sacerdote do nosso Senhor
Sepultados com Cristo, ressurgimos com Ele
Pela glória do Pai, por seu grande poder
Que nos faz prosseguir firmes para o alvo
Em novidade de vida
Graça, abundante graça
Revelada em Jesus, um presente de Deus a  nós
Graça, abundante graça
Justo e justificador, Jesus é o nosso Senhor
    5. Abre, Senhor
Abre os meus olhos, [Senhor] 
Para que eu possa ver. [Eu quero ver Cristo]
Te encontrar, e te “tocar”. [Com fé contemplá-Lo]
Dizer que te amo. [E ver Sua glória]
Abre meus ouvidos, Senhor 
Para que eu possa escutar. 
Abre meu coração [Abre meus olhos]
Para que eu possa amar [Eu quero ver Cristo]

    6.  Aceitei a Salvação
Eis mensagem do Senhor, aleluia!
Palavras do bom Deus de amor!
Cristo salva o pecador, Aleluia!
Salva até por meio de um olhar!

Oh! Olhai, com fé, olhai só a Jesus!
Ele salva o pecador Aleluia!
Sim, Salva a quem confiante olhar!

Vossa divida pagou, aleluia!
Jesus a satisfez na cruz
Sua vida entregou, aleluia!
Para  voz apresentar  a Deus.

Esta oferta Cristo faz, Aleluia!
Eterna vida lá nos céus.
Redenção aqui vos traz, aleluia!
Convertei-vos já ao Salvador.

Recebei a salvação, aleluia!
Segui os passos do Senhor!
Anunciai o seu perdão, aleluia!
Proclamai a grande redenção!

    7.  Aceitei Jesus
Aceitei Jesus porque ele veio me salvar  (2x)
Veio me salvar  (4x)
Aceitei Jesus porque ele veio me salvar  (4x).

    8.  Achei!
Achei! Alegria. Achei!
Paz com Deus, encontrei!
Gozo e graça, porque
Cristo é meu, achei!
Há vitória em Jesus Cristo Salvador
Achei: Satisfação sem fim;
Cristo vivendo em mim
Com Seu grande amor!

    9.  Aclame ao Senhor
Meu Jesus, Salvador outro igual não há
Todos os dias quero louvar, as maravilhas de Teu amor.
Consolo, abrigo, força e refúgio é o Senhor
Com todo o meu ser, com tudo o que sou sempre te adorarei.

Aclame ao Senhor toda a Terra e cantemos
Poder, Majestade e Louvores ao Rei
Montanhas se prostrem e rujam os mares ao som de Teu nome
Alegre te louvo por Teus grandes feitos
Firmado estarei, sempre Te amarei
Incomparáveis são Tuas promessas  
Pra mim. 				(No final 3 x)

    10. A começar em mim
A começar em mim: quebra corações
Prá que sejamos todos um como Tu és em nós      BIS
Onde há frieza que haja amor
Onde há ódio, perdão
Para que o teu corpo cresça assim
Rumo a perfeição.
A começar em mim...
    11.  A conversão
Em cegueira eu andei e perdido vaguei
Longe, longe do meu Salvador!
Mas da glória desceu, o seu sangue verteu
E salvou este pobre pecador.

Foi na cruz, foi na cruz que um dia eu vi
Meu pecado castigado em Jesus! 
Foi ali, pela fé, que meus olhos abri
E agora me alegro  em sua luz!

Já ouvia falar dessa graça sem par,
Que do céu trouxe Cristo Jesus!
Mas eu surdo me fiz, converter-me não quis
Ao Senhor que por mim morreu na cruz.

Mas um dia senti meu pecado, e vi
Sobre mim o castigo da lei! 
Apressado fugi,em Jesus me escondi,
E abrigo seguro nele achei.

Que ditoso, então, foi ao meu coração, 
Conhecer o excelso amor,
Que levou meu Jesus a sofrer lá na cruz,
E salvar este pobre pecador.

    12.  Admirável Jesus
Admirável que é, admirável Jesus
Admirável é meu bom Senhor
Já se ouviu, já se viu e na Bíblia escrito está.
Admirável é meu salvador

    13.  Adorai,  adorai
Adorai em majestade
Toda a glória seja dada a Cristo Jesus
Adorai em santidade
Ele morreu, Ele venceu é o Rei dos Reis.
Adorai bem alto erguei de Cristo o nome
Exaltai glorificai Jesus Cristo rei
Adorai em santidade
Ele morreu, Ele venceu é o rei dos reis

    14.  Adorarei
Quando olho Tua santidade
Quando vejo Tua formosura
Quando tudo se apaga  
Devido ao Teu resplendor 
Quando encontro gozo no Teu coração
Quando Tua santidade reina em mim
Quando tudo se apaga 
Devido ao Teu resplendor
Adorarei, adorarei
Eu vivo, Senhor, pra Te adorar 

    15. A fé contemplada
Deus promete grandes coisas conceder
A qualquer que peça, crendo que há de obter,
Esperando, sem na fé enfraquecer,
O Senhor a fé contemplará!

Sua fé Jesus Contemplará,
Sim, o que Jesus promete, dá
Ele vê o coração e responde à petição:
Tua fé Jesus contemplará!

Quantas maravilhas Deus realizou
Por alguém que, firme, n’Êle confiou,
E que da promessa nada duvidou.
O Senhor a fé contemplará!
Sim, creiamos no que Deus nos prometeu,
Pois jamais desonrará o nome Seu;
Ele cumprirá promessas que nos deu.
O Senhor a fé contemplará!

    16.  A gloriosa alvorada
Gloriosa vai ser a alvorada
Quando ao mundo voltar o Salvador
E os crentes unidos em vitória
Com Jesus, para a glória subirão.
(Lá na glória estarão com o Senhor)

Não haverá necessidade
Da luz, o resplendor
Nem o sol dará sua luz
Nem tão pouco o seu calor
Pranto ali não haverá
Nem tristeza, morte ou dor
Pois, então, Jesus Cristo, o rei do céus
Para sempre terá o meu louvor.

Esperamos o dia glorioso
E o encontro com Cristo, o Salvador
Onde tudo será maravilhoso
Na presença do amado Redentor

Todo o crente fiel e verdadeiro
E também um obreiro de valor
A igreja, esposa do Cordeiro
Para sempre estarão com o Senhor.

    17. A graça de Jesus
Tem cuidado de ti mesmo
No viver e no agir e no falar
Recebendo graça e força
Do Senhor, eu no final te aprovará

A graça de Jesus jamais me faltará	(3x)
Eu canto noite e dia, dia e noite sem cessar
Com muita alegria, sem nunca me cansar
A graça de Jesus, jamais me faltará
Jamais me faltará no coração (2x).

    18. Agradeço-te  Senhor
Agradeço-te Senhor. 
Pois tu és bondoso 
Tua misericórdia  
Dura para sempre 
Dura para sempre 

    19. Água da vida
Água da vida, vem inundar
Oh! Espírito Santo, vem controlar
Situações, problemas, que preocupam meu pensar
Tudo sobre ti quero agora lançar
Pai         3x
Jesus      3x
Espírito  3x

    20. Água viva
Cada estrada em que eu andei, eu pensei daria certo, 
Toda terra em que habitei, terminou em um deserto.
Quando Deus achou-me em trevas disse: Haja luz.
Quando Deus achou-me em guerras disse: Haja paz.
Quando Deus achou-me em negras nuvens de tribulação,
Fez nascer um arco-íris no céu do meu coração.
Toda vez que eu tive sede, ele deu-me de beber.
Água viva deu-me de beber.  (3x)

    21. Ainda que os montes se abalem
Ainda que os montes se abalem
Eu creio em Ti, ó Jesus!
Ainda que os mares me cerquem
Eu creio em Ti.
A Tua Palavra guardei para mim      2X
E nela confio até o fim.

    22. A Jesus quero ser sempre fiel 
A Jesus quero ser sempre fiel  (2x)
Há um alvo a alcançar,
Uma vitória a conquistar.
Por Jesus pela cruz vencerei

A Jesus meus talentos eu darei  (2x).

    23. Alegrai-vos
Alegrai-vos sempre no Senhor          2X
Alegrai-vos no Senhor
Alegrai, alegrai, alegrai-vos no Senhor  (2x)
Alegrai-vos sempre no Senhor
Alegrai-vos no Senhor.

    24. Alegrei-me
Alegrei-me quando me disseram          2X
Vamos, vamos a casa do Senhor!
O servo do Senhor foi à casa do Senhor
No dia do Senhor.
Levado pelo amor do nosso Salvador;
Pra estudar o Livro do Senhor.

    25. A Lei do Senhor é Perfeita     (Sl. 19)
A Lei do Senhor é perfeita,
E restaura a alma
Testemunho do Senhor é fiel
E dá sabedoria aos símplices

São mais desejáveis do que ouro depurado
São mais doces que o mel e o destilar dos favos

Os preceitos do Senhor são retos
E alegram o coração
Mandamento do Senhor é puro
E ilumina os olhos
O temor do Senhor é límpido
E permanece para sempre
Os juízos do Senhor são verdadeiros
E todos igualmente justos
	
Que as palavras dos meus lábios
E o meditar do meu coração                BIS
Sejam agradáveis na tua presença
Ó Senhor, ó Senhor, ó Senhor! (1º vez)

    26. Aleluia, cantai a Deus!
Aleluia!  (4x) 
Cantai a Deus  (2x)
Cantai a Deus, aleluia!  (3x)
Cantai a Deus!

    27. Aleluia! Jesus é Rei
Aleluia!  (2x) Aleluia Jesus é Rei         2X
Aleluia Jesus é Rei
Aleluia! Jesus Cristo é Rei!  (2x).

    28. Aleluia! Jesus virá
Aleluia!  (2x)  
Jesus virá outra vez  (2x)
Aleluia!  (2x)  
Jesus virá outra vez  (2x) 

    29. Aleluia, Salvação e Glória
Aleluia, salvação e glória
Honra e poder pertencem ao nosso Deus
Aleluia, salvação e glória
Honra e poder pertencem ao nosso Deus
Canta aleluia, vem dar-lhe glória
Exaltai Seu nome, Jesus é o Rei dos reis
Canta aleluia, vem dar-lhe glória
Exaltai Seu nome, Jesus é o Rei dos reis.

    30.  Além do céu azul
Além do céu azul foi Jesus preparar
Um lar pra dar a quem a vitória alcançar
Anelo lá fruir a vida no porvir (que há de vir)
Com fé no meu Senhor Jesus.

Bem sei que eu de mim nada tenho pra dar
Mas sei que meu Jesus já veio salvar
(E quero eu, então)Agora quero eu com fé no coração
Até seu rosto ver além. (Mui breve ver Seu rosto além)

    31.  Além, mui além
Além, mui além o céu eu tenho um lar
Um lar de paz e amor
Que o meu Senhor foi pra mim preparar
Além das estrelas, além do luar
Tem ruas de ouro eu vou passear
E esta é a esperança que eu tenho enfim
De ver Jesus Cristo sorrindo pra mim!.

    32.  Alfa e Ômega 
Tu que estás assentado no trono,
Sempre reinando, Soberano.
Anjos cantando, homens louvando;
Deus reunido com seu povo.
Ó Alfa, Ômega, Cristo, Filho
Ó vem, ó vem, ó vem Senhor Jesus! (bis)

Ansioso espero a Tua volta, 
No grande dia em que Tu virá.
Então subiremos, contigo estaremos,
Para sempre, aleluia!
Maranata, Cristo, Filho, Mestre
Ó vem, ó vem, ó vem Senhor Jesus! (bis)

    33.  Aliança
Como é precioso irmão, estar bem junto a ti
E juntos lado a lado, andarmos com Jesus
E expressarmos o amor que um dia Ele nos deu
Pelo sangue do Calvário, sua vida trouxe a nós

Aliança do Senhor eu tenho com você
Não existem mais barreiras em meu ser
Eu sou livre pra te amar pra te aceitar
E para te pedir: perdoa-me irmão
Eu sou um com você, no amor do nosso Pai
Somos um no amor de Jesus

    34.  Amanhã não sei se vem
O amanhã não sei se vem
Talvez não veja mais a luz
Ó pecador, confia já
De coração, em Jesus
Oh, sim, em Jesus (2x)
Ó pecador, confia já
De coração, em Jesus.

    35.  Amar somente a Ti
Amar somente a Ti, Senhor  (3x)
Olhar somente a Ti, Senhor  (3x)
Seguir somente a Ti, Senhor  (3x)

E não olhar atrás
Seguir teu caminhar, Senhor
Seguir sem vacilar, Senhor
Curvar-me ao teu altar, Senhor
E não olhar atrás. 
    36.  A melhor oração é amar
A melhor oração é amar  (2x)
Se não sabes amar, tu precisas orar
A melhor oração é amar

Meu Senhor eu já posso orar (2x)
Aprendi a amar e também perdoar
A melhor oração é amar.

    37.  Amigo Fiel
Não há maior, não há igual a Ti
Amigo fiel Consolador, Tu és.	(2x)

Eu quero me entregar, eu quero derramar
	A minha vida em teu altar.				(2X)

Atrai-me Senhor eu correrei para Ti
Em Teus braços de amor me esconderei, atrai-me.	(2x) 

Tu me sondas e conheces vê se há em mim algum caminho mau
És o meu esconderijo  
Tu me cercas com alegres cantos de livramento
Não há maior não há igual a Ti
Amigo fiel Consolador, Tu és.
Atrai-me Senhor eu correrei para Ti
Em Teus braços de amor me esconderei, atrai-me.

    38.  A minh’alma está cheia de paz
A minh’alma está cheia de paz  (2x)
Tenho gozo celeste e prazer em dizer
Que a minh’alma está cheia de paz
Eu caminhando vou (2x) para a cidade santa eu caminhando vou
Eu vou cantar no céu (2x) um hino de vitória eu vou cantar no céu

    39.  Amor, amor...
Amor (4x) 
Ser cristão é ter amor
Ama o teu próximo como Deus te ama
Deus é amor.

    40. Amor fraternal
Jesus, Pastor amado! Louvamos-te hoje, aqui
Unidos pela graça, um corpo só em ti.
Contendas e malicias, que longe de nós vão,
Nenhum desgosto impeça a nossa santa união.

Família unidas somos, família de Jesus!
Iluminados todos da mesma santa luz.
A mesma fé nos une num só divino amor,
E cheios de alegria servimos ao Senhor.

Num só caminho estreito Deus mesmo nos conduz,
Só temos esperança no Salvador Jesus!
Sua morte preciosa a todos vida traz;
E pelo mesmo sangue nos vem a mesma paz.

Pois sendo resgatados por um só Salvador ,
Vivamos sempre unidos por mais ardente amor!
Com simpatia olhando os erros de um irmão,
Cuidando de ajudá-lo com brande compaixão.

Jesus, bondoso amigo, ensina-nos a amar;
E, como Tu fizeste, também a perdoar!
Pois tanto carecemos do auxilio teu, Senhor!
Unidos, graças damos por teu imenso amor. Amém

    41.  O Amor de Jesus
O amor de Jesus é maravilhoso (3x)
Sim, oh! Grande amor

Alto é intransponível profundo também
Mas acessível
A sua extensão é incomparável
Sim, oh! Grande amor


    42.  Amor, grande amor
Amor, grande amor; amor do meu Jesus
Amor, grande amor, provando lá na cruz
Alto mais que os altos céus
Profundo mais que o mar!
Amor, sublime amor de Deus
Amor sem par!

    43.  Amor no lar
Tudo é belo como a flor, com amor no lar;
Reina divinal odor, com amor no lar;
Este amor produz a paz;
Toda mágoa e dor desfaz;
Sempre o amor no lar.

Com a mor, com amor
Não há dor, não há pesar,
Com amor no lar.

Em choupanas há prazer, com amor no lar
Ódio e mal não pode haver,
Com  amor no lar.
Cada rosa em seu matiz;
Tudo faz-se mais feliz; com amor no lar.

Meu Jesus, sou todo Teu!
Dá-me amor no lar.
Faz-me renunciar o eu, faz-me mais amar;
Vida mais feliz terei,
Hei de estar aos pés do Rei,
Sempre andando em Sua Lei,
Tendo amor no lar.
    44.  Andam procurando
Andam procurando a razão de viver
Neste mundo mau, querem paz receber
Fazem seus caminhos pensando achar
Algo que na vida valor possa dar

Mas só Jesus pode dar a razão de viver
Gozo, paz e amor só Jesus pode dar
E assim você será bem feliz, em Jesus

Como todo mundo eu também procurei
E agora digo que a paz encontrei
Cristo me salvou e eu posso falar
Que uma nova vida Ele pode lhe dar.

    45.  Andando com Cristo
Andando com Cristo, andando todo o dia
Andando com alegria
Andando com Cristo, andando com meu Salvador
Andando na sombra, andando no brilho
Andando todo o dia, andando com alegria
Andando com Cristo, andando com meu Salvador

    46.  Anunciamos a paz
Anunciamos a paz  (4x), a paz  (2x) , em Jesus
Anunciamos a fé  (4x), a fé  (2x) , em Jesus
Anunciamos o amor  (4x), o amor  (2x) , em Jesus

    47.  Ao findar o labor desta vida
Ao findar o labor desta vida
Quando a morte ao teu lado chegar
Que destino há de ter a tua alma
Qual será, no futuro, teu lar?
Meu amigo: só Cristo te salva (é Quem [que] salva)
Vida eterna Ele pode te dar
Amanhã pode ser muito tarde (Amanhã, podes não ver a alva)
Deves, hoje em Jesus confiar!
Tu procuras a paz neste mundo
Em prazeres que passam em vão
Mas na última hora da vida
Tais prazeres, valor não terão.
Muitas vezes, tu riste, ó amigo
Ao ouvires falar de Jesus
Mas somente o Senhor pode dar-te
Salvação, pela morte na cruz.
Com tua alma em pecado não podes
Adentrar as moradas de Deus,
Mas aquele a quem Deus tornou limpo
Gozará das venturas dos céus.
Saiba que se a Jesus rejeitares,
E seguires o mundo, que é vão;
Não terás nunca mais os prazeres,
Mas eterna será a perdição.
Se quiseres deixar teus pecados
Receber hoje mesmo a Jesus
Hás de Ter nesta vida e na morte
Um caminho de vida e de luz.

    48.  Ao orarmos
Ao orarmos, Senhor
Vem encher-nos com teu amor
Para o mundo agitado esquecer
Cada dia sua vida viver
Nossas vidas, vem, pois, transformar
Refrigério pra alma nos dar
E agora com outros irmãos
Nos unimos aqui em oração.

    49. A ordem do Senhor
A ordem do Senhor já ouvi 
Eis-me aqui, meu Senhor irei
Eu quero sim, servir-te, Senhor
Eis-me aqui, meu Senhor irei
Eu quero sim, servir-te, Senhor
Manda-me, Senhor
E quando eu ouvir a tua voz,
Direi eis-me aqui, Senhor

    50. Ao nosso Deus
Ao nosso Deus que se assenta no trono         2X
E ao Cordeiro pertence a Salvação
E o louvor, e a glória e a sabedoria
E as ações de graça e a honra
E o poder, e a força sejam ao nosso Deus
Pelos séculos dos séculos, Amém!

51. Ao que está sentado
Ao que está sentado
No Trono e ao Cordeiro
Seja o louvor
E a honra, e a glória, e o domínio
Pelos séculos dos séculos. Amém

    52. Ao me recordar
Ao me recordar do meu velho lar
Que saudades vem ai meu coração
E por tudo enfim que fizeste a mim
Rendo a ti ó mãe minha gratidão

A ti ó mãe minha gratidão 
A ti ó mãe meu amor
Por mim sofreste pesar e dor
E por isso te tenho afeição

De noite a orar por mim a implorar,
Meu berço  embalava com amor
A tua oração e a linda canção
Trazia o conforto na dor.
Meu a embalar pra me acalentar
Cantava suave canção
Não posso esquecer do grande poder
Da rua singela oração.

    53.  Ao Senhor louvai
Ao Senhor louvai, sim louvai
E erguendo a voz pro céu ao Senhor louvai
Ao Senhor louvai, sim louvai
E erguendo a voz pro céu, a Deus louvai.

    54. Ao Senhor Serviremos
Ao Senhor nosso Deus serviremos
E obedeceremos a Sua voz.               (2x)
Ao Senhor nosso Deus serviremos
E obedeceremos a Sua voz (3x)


    55.  Ao Senhor pertence a terra
Ao Senhor pertence a terra
E tudo o que nela se contém
mundo e os que nele habitam  (2x)
Ao Senhor pertence a terra
E tudo o que nela contém
mundo e os que nele habitam
Você e eu também  ( Você também).

    56.  Ao Único que é Digno 
Ao único que é Digno de receber 
A honra e a glória, a força e o poder.
Ao Deus eterno, imortal, invisível, mas real;
A Ele ministramos o louvor. (bis)
Adoramos a Ti, ó Rei Jesus. (2x)
Adoramos o Teu nome,
Nos rendemos aos Teus pés.
Consagramos todo o nosso ser a Ti. (bis)

    57.  Ao vir Jesus (Um pobre cego)
Ao vir Jesus a tempestade cessa
Ao vir Jesus as lágrimas se vão
Ele transforma toda a nossa vida
iluminando a densa escuridão

    58.  A Palavra da Vida 
Fonte da celeste Vida manifesta o Teu poder.
Vivifica os sem alento, faze os montes renascer!
Vida eterna, vida eterna, nos vieste conceder

Ao abrirmos o Teu livro, dele emane a luz dos céus!
Esclarece todo o engano e dos erros livra os Teus.
Ilumina, ilumina nossas, almas grande Deus,
Nossas almas grande Deus.

Na leitura desta Bíblia dá-nos gozo, ó Senhor!
Tendo, pelo teu ensino, comunhão em santo amor.
Exultamos, Exultamos entoando o teu louvor,
Entoando teu louvor.

    59. A Paz
A paz que seu coração procura tão desesperado,
Que dinheiro ou pessoas não podem te dar

Só Jesus, preenche o vazio da alma
E te dá calma nesta paz que te envolve

Mas só Jesus, tem poder pra te salvar
Ele  te vê com olhos santos
Para Ele, não existe o impossível.
Creia, persista e nunca desista e vá até o fim.

    60. A paz do céu
A paz do céu encheu meu coração
Quando Jesus me deu a salvação             
Minh’alma então lavou
E a luz em mim raiou
A paz do céu encheu meu coração            
Maravilhoso e sublime pra mim 
Sim, nunca me esquecerei
Dia glorioso em que a Cristo eu vi
E o coração lhe entreguei
Oh! Quão precioso amigo ele é
Salvou-me da perdição
Tirando as culpas da terra
Livrando e trazendo-me pleno perdão
Grande esperança Jesus já me deu
Que não desvanecerá 
Há uma gloriosa morada no céu
Que em breve minha será
Tudo porque neste dia feliz
O meu Senhor aceitei
Grandes riquezas e bênçãos celestes
Das mãos divinais alcancei.

    61. A porta é uma só
A porta é uma só, porém dois lados há
Dentro e fora você onde está?

A porta é uma só, porém dois lados há
Eu já estou dentro você onde está?

    62.  Aprendi
Já passei por duras lutas, 
Enfrentei difíceis provas
Adversidades e pressões;
Mas, a cada mau momento
Que consolo, que sustento
Aprendi que Deus responde as orações

Aprendi, aprendi! Através das águas turvas
E das chamas de calor
Aprendi, aprendi! A confiar no que diz o Senhor

Agradeço pelos montes
Agradeço pelos vales
Por problemas que me sobreveem
Aprendi a conhecê-los;
Só Deus pode resolvê-los
Aprendi a confiar no Seu poder

    63.  Aquele que habita
Aquele que habita no esconderijo do Altíssimo
A sombra do Senhor Onipotente descansará
Direi do Senhor Ele é o meu Deus  (3x)
Amém! A.................mém!  (3x).

    64. A quem pecador nunca foi jamais
A quem pecador nunca foi jamais
Pecado o fez por nós na cruz
A fim de justiça termos nós
Em Cristo Jesus

Pecado na cruz, por amor de nós
Deus veio ao Filho seu fazer
A fim de salvar, justificar
A quem nele crê. 

    65.  Aqui viemos te adorar
Aqui viemos te adorar oh Cristo  
E proclamar o teu poder 
Nos levantamos para o teu louvor 
Meu Senhor, Jesus, Rei e Salvador
Aqui viemos por amor oh Cristo
Aceita a nossa adoração 
Que a nossa vida no altar de Deus Confirme a nossa adoração. 

    66.  Arrebatado fui
Arrebatado fui no Dia do Senhor
E ouvi uma grande voz, a voz do meu Senhor
E aos seus pés cai, aos pés do Salvador
Aquele que por mim morreu na cruz.

E vi um novo céu, uma nova terra vi
Uma grande voz do céu, se fez então ouvir
Não haverá mais dor, tristeza nem clamor
Só haverá de Deus o grande amor.

Onipotente Rei, a quem vencer dará
Tudo o que é seu no céu, tudo herdará de Deus
Serei seu eterno Pai, serás meu filho então
E quem vencer alcançará perdão.

    67.  As mães são flores
As mães são flores maravilhosas
Quando são meigas e carinhosas
Dando conselhos, são perfumosas
Qual lírio, cravo ou lindas rosas.

Ó mães queridas, nós vos amamos,
E neste dia vos abraçamos,
Ao Deus bendito por vós rogamos
Que vos dê vida por muitos anos.

As mães são flores mui delicadas
Quais violetas mui perfumadas,
Como as oportunidades tão desejadas
Mães virtuosas, mães dedicadas.

As mães são flores muito queridas
Como as dálias, as margaridas
São flores raras ou perfumadas
Pois nos dedicam as suas vidas.

    68.  Aspiração à Santidade
Puro, sim, mais puro eu desejo ser!
Santo, sim, mais santo, sempre em meu viver!
Ó Senhor te peço, neste oração:
Satisfaz o anseio do meu coração.

Calmo, sim, mais calmo sempre quero estar!
Firma, sim, mais firme eu desejo andar!
Nunca se enfraqueça minha fé, senhor,
E que eu sempre alegre, cante o Teu louvor.

Justo, sim mais justo quem me dera ser!
Reto, sim, mais reto em meu proceder.
Cristo é meu modelo, sempre o seguirei;
Tudo quanto almejo, nEle encontrarei.

    69. Assim como a corça
Assim como a corça, suspira pelas águas
Por Ti suspira minha alma, Espírito de Deus

Oh! enche-me Espírito, 
Oh! enche-me Espírito 
Oh! enche-me Espírito de Deus  

    70.  Assim Deus nos amou
Assim Deus nos amou até seu Filho dar
Qual morreu na cruz a fim de nos salvar
Um dia Ele há de vir, com glória a reluzir
Tal é seu amor sem par.

    71. Prosseguindo para o alvo
Até a volta do meu Senhor
Seguirei o caminho do Senhor
Estreito é o caminho,
Minha cruz carregarei.

Ao findar minha jornada,
Eu verei a face do Senhor.
Deus de Glória, meu Senhor,
Me acolherá com o Seu amor.

Prosseguirei pro alvo sem cessar,
Até a volta do meu Salvador.
Louvarei o nome do Senhor,
Quando em Sua glória triunfar. 
Salvador de toda a terra,
Meu Senhor te adorarei,
Rei da Glória é o Senhor (2x)

    72. A terra vai um dia contemplar
A terra vai um dia contemplar
Aquele que um dia virá.

Com autoridade julgará,
Toda terra se ajoelhará.

Oh! Aleluia! Ele voltará.
Oh! Aleluia, para me levar.      (2x)

Uma nova terra aqui virá
E a paz nunca se findará.
Oh!Como será maravilhoso
Contemplar o meu Salvador

    73.  A ti meu Cristo
A ti meu Cristo, sempre seguirei
A ti meu Cristo, fiel seguirei
Tua vontade ensina-me, Senhor
Quero obedecer-Te com amor.

    74.  A ti Senhor
A ti Senhor elevo a minha alma   (2x)

Oh! Deus meu em ti confio
Guarda-me Senhor, pois em ti Senhor
Me refugio.

Faz-me Senhor andar nos Teus caminhos  (2x).

    75.  A tua graça
É bastante pra mim a Tua graça,
Receber o Teu amor e o Teu perdão;
É maravilhoso saber
Que para sempre com Jesus vou viver;
É bastante pra mim a Tua graça.
A tua graça é melhor do que a vida  (2x)
Meus lábios te louvam, e assim bendirei
E em teu nome a minha voz levantarei.


    76. A tua paz
A tua paz é como um rio
Que corre suavemente ao encontro do mar
A tua paz é como um campo
Cheio de flores e pássaros a cantar
Pássaros a cantar, rios a correr                   2X
Quem tem Jesus tem motivo pra viver.

    77. A tua palavra
A tua palavra (3x), Senhor
A tua palavra (3x), amor
A tua palavra é semente
E tu és o semeador
Meu coração é a terra
Que tu semeaste Senhor
A tua palavra (3x), Senhor
A tua palavra (3x), amor!.

    78. A vida com Jesus
Um dia Cristo achou-me
Mui longe do meu lar
Perdido já no mundo,
Sem mais poder voltar!
Tomando-me em seus braços,
Firmou-me nos seus passos,
E agora andamos juntos,
Voltando para o lar.
A presença de Jesus
Enche o coração de luz!
Mui preciosa fica,
E também mais rica
Esta vida com Jesus.

Passarmos pelo vale 
A fim de me provar,
Em meio a densas trevas
Que impedem-me o andar!
Não há nenhum perigo,
Pois já está comigo
O excelso Companheiro,
Voltando para o lar.

Entramos na atmosfera
Que envolve aquele lar,
No qual meu Pai me aguarda
E é onde vou morar!
Não há no mundo inteiro
Um outro companheiro
Que mostre tanto zelo,
Voltando para o lar.

    79. A vida de minh’alma
A vida de minh’alma é Cristo, é Cristo
A vida de minh’alma
É Jesus meu Salvador
Cristo  (4x)
A vida de minh’alma
É Jesus meu Salvador.

    80.  Aviva-me 
Eu salvo estou em Cristo meu amado Salvador
Eu tenho garantia no sangue expiador
Mas para gozar paz até no meio do sofrer
Minh’alma avivamento deve Ter.

Aviva-me Senhor
Eu quero te servir com mais amor
Meu débil coração de força vem encher
Ó Santo Espírito consolador

Oh cria em mim meu Deus um santo e puro coração
Dirige os passos meus com tua santa mão
O mal que te entristece, não me deixes praticar
Teu sangue pode me purificar.

Alegre nos teus passos quero sempre caminhar
Nos teus possantes braços eu posso me amparar
Oh serve-te de mim no teu serviço meu Jesus
E eu andarei assim na tua luz.

    81. A vitória é
A vitória é daquele que o contemplar
Ao Cordeiro, Cristo Leão da Tribo de Judá
Que foi morto e com seu sangue pode então comprar
Homens que com ele sobre a terra vão reinar

A vitória é daquele que o adorar
Ao seu lado, no seu trono se assentará
Se a Jesus seguir e for por onde ele andar
No monte santo um novo canto entoará

A vitória do Senhor á certa, Aleluia!
Com o sopro de sua boca, sim, destruirá
O inimigo Anti-Cristo que não resistirá
Jesus Cristo Rei dominará

    82. O Barco é pequeno
O barco é pequeno e grande é o mar
Jesus segura minha mão
Ele é o piloto e tudo vai bem
Na viagem prá Jerusalém
O barco sem Cristo ao céu não irá
Nas águas se afundará
Mas quando Jesus seu barco guiar
Aos céus poderás alcançar.

    83. Barnabé
Não fica bem a gente passar bem
E outro carestia.
Ainda mais quando se sabe o que fazer
E não se faz.
Como fruto do amor de Cristo,
Fruto do seu compromisso,
Vendeu um homem o que tinha e repartiu!

Era seu nome Barnabé natural de Chipre
Também chamado de José,  das consolações
Homem bom e piedoso; cheio de temor e fé,
Homem de Deus!

E quando Saulo converteu-se a Cristo
Lhe faltou amigo
Alguém que fosse companheiro,
Fonte de consolo e abrigo.
Como fruto do amor de Cristo,
Fruto do seu compromisso,
Foi um homem procurá-lo,
Dando-lhe a mão.

E quando a igreja se espalhou
Por todo canto que havia,
Por providência, sim por mão de Deus
Chegou a Antioquia.
Precisando de um pastor de almas,
Mesmo de um pastor de homens
Foram procurar aquele 
Que Deus preparou!

    84. Basta que me toques
Basta que me toques, Senhor
Minh’alma débil fortaleces
Se a noite escura está tua presença me guiará
Basta que me toques, Senhor

Basta que me toques, Senhor
Prá minh’alma cansada vencer
Se a noite escura está tua luz me guiará
Basta que me toques, Senhor.

    85. Bem-Aventurado
Bem-aventurado é o que está firmado em tua casa
Aqueles que Te louvam, cujo coração está no nosso Deus.

Bem-aventurado é quem tem sede da justiça de Deus
Aqueles que são filhos da luz, cuja força vem do nosso Deus

Que o teu reino, venha sobre nós
Queremos tua glória, sobre nós.

Ouve, Oh! Deus nossa oração, Altíssimo
Sara essa nação é o clamor da Igreja que Te adora

Bem-aventurado é o que está firmado em tua casa
Aqueles que Te louvam, cujo coração está no nosso Deus.

Que o teu reino, venha sobre nós
Queremos tua glória, sobre nós

Ouve, Oh! Deus nossa oração, Altíssimo
Sara essa nação é o clamor da Igreja Que Te adora

Só Tu és Santo, Só Tu és Santo, 
Só Tu és Santo, Senhor.

Ouve, Oh Deus nossa oração, Altíssimo
Sara essa nação é o clamor da Igreja Que Te adora.

    86. Benção
Que Deus, o Senhor te guarde
E guarde de todo o mal
Que Deus te abençoe
Com Seu poder real. Amém.

    87. Benção Inefável
A Deus rendamos graças por Seu imenso amor,
Enviando ao Brasil os Seus servos de valor,
Irmãos experientes na obra do Senhor.
Vieram ao Brasil anunciar o Salvador.

Durante muitos anos de mais duro labor,
Foi grande o crescimento da Igreja do Senhor
Milhares foram salvos do inferno e perdição.
Agora têm em Cristo a eterna Redenção.

São eles os exemplos de fiel dedicação
No anuncio do Evangelho de amor e de perdão.
Hoje o dever é nosso da obra continuar,
Até o dia em que nosso Senhor Jesus voltar.

    88. Bendito seja Deus
Bendito seja Deus que não me rejeita a oração
Nem aparta de mim a sua graça        BIS

Pois me tem ouvido e tem me atendido
Bendito seja Deus que não me rejeita a oração
Nem aparta de mim a sua graça.

    89. Boas vindas
Boas vindas há! Bem-vindos são!
Boas vindas prá vocês!  (Aleluia)
Boas vindas há! Bem-vindos, sim
Venham, venham outra vez

    90. Bom é louvar
Bom é louvar ao Senhor
E cantar sempre louvor
Bem de manhã anunciar a sua fidelidade
Pois me alegraste o coração
Exultarei sempre nas obras              2X
Sempre nas obras das tuas mãos.

    91. Bom estarmos aqui
Bom estarmos aqui, louvando a Deus
Podendo exaltar, seu santo nome

Tempo para isso
Tempo para louvarmos à Deus
Em um só amor, em um só Espírito

Deus venha nos abençoar
E que está união
Nunca falte para nós

    92. Bondoso amigo
Quão bondoso amigo é Cristo,
Revelou-nos Seu amor, 
E nos diz que lhe entreguemos
Os cuidados, sem temor.
Falta ao coração dorido
Gozo, paz, consolação?
É porque nós não levamos
Tudo  a Ele em oração.

Andas triste e carregado
De pesares e de dor?
A Jesus, eterno abrigo,
Vai, com fé teu mal expor.
Teus amigos te desprezam?
Canta-lhe isso em oração;
E por, Seu amor tão terno,
Paz terás no coração.

Cristo é verdadeiro amigo!
Disto prova nos mostrou
Quando, para resgatar-nos,
Ele, humilde, se encarnou.
Derramou precioso sangue
Para nos purificar!
Gozo, em vida e no futuro,
Já podemos alcançar!

    93. Breve virá
Breve virá, breve virá
Talvez já, talvez mais tarde
Esta noite ou amanhã
Breve virá, breve virá
Glorioso dia aquele será
Quando Jesus voltar!.

    94. Buscai primeiro
Buscai primeiro o Reino de Deus
E a sua justiça
E as outras coisas vos serão acrescentadas

Não só do pão o homem viverá
Mas de toda palavra
Que procede da boca de Deus
Aleluia! Aleluia!

Pedi, pedi e dar-se-vos-á
Buscai e achareis
Batei, batei e abrir-se-vos-á
Aleluia! Aleluia!.

    95. Cada dia com Cristo
Cada dia com Cristo tenho paz no coração
Cada dia com Cristo, Ele dá consolação
Cristo salva e guarda e para Ele viverei
Cada dia com Cristo, mais e mais feliz serei.

    96. Cada dia me dirige
Cada dia me dirige, cada dia me protege
Cada dia sinto seu amor por mim
Cada dia, há coisa nova
Cada dia eu vejo a prova do poder
Do grande amor, do meu Senhor e Rei.

    97. Cada dia, Senhor (Fonte Inesgotável)
Cada dia, Senhor Surgem oportunidades,
Para provar que Tu és
Uma fonte inesgotável, de poder ilimitado,
Eficaz que alimenta sempre a minha fé

Vejo que as minhas orações são sempre ouvidas;
Uma a uma à seu tempo respondidas 
E é por isso, que eu posso confiar
Que a porta que o Senhor vier abrir,
Ninguém poderá fechar. 
Tu És o Deus opera
Quando o homem diz: Não dá;
E abres um caminho onde solução não há
És o Deus que tem a cura para todo o mal;
Mesmo aquele que a ciência não pode curar
Se algum problema se levanta pra me derrubar
Confio em Tua palavra e o monte é lançado ao mar

Eu confio em Ti, não temo e não vou me abalar
Mesmo tendo que a morte encarar
Pois o Teu poder e Tua graça me faz ver
Que sou muito mais que vencedor
Pois o Teu poder e Tua graça me faz ver que sou
Muito mais que vencedor.

    98. Cada dia sou feliz
Cada dia sou feliz, andando com Jesus
Cada dia sou feliz, pois Ele me conduz
Cuidará de mim, eu sei, Jesus meu Rei
Cada dia sou feliz, andando com Jesus.

    99. Cada passo que dás
Cada passo que dás pela senda onde vais
Há um Deus que te vê.          BIS
Deus te vê (2x)
Olhe bem pela senda onde vais
Deus te vê, Deus te vê
Enganá-Lo jamais poderás.

    100. Calmo, Sereno e Tranquilo
Calmo, sereno e tranquilo
Sinto descanso neste viver
Isto devo a um amigo
E só por ele eu pude obter
Ele é Jesus, meu amigo
Meu Senhor, o Salvador
Só por ele eu ganhei
A vida eterna com Deus, com Deus
Triste foi sua história
Levado à cruz sem pecado algum
Só porque me amou
Morreu por mim e não hesitou

    101. Cantai ao Senhor  I
Cantai ao Senhor um cântico novo
Cantai ao Senhor todas as terras
Cantai ao Senhor bendizei o Seu nome
Proclamai a sua salvação
Anunciai entre as nações s Sua glória
Entre todos os povos as suas maravilhas

Porque grande é o Senhor
E mui digno de ser louvado
Mais temível do que falsos deuses
Glória e majestade estão diante dele    2x
Força e formosura no Seu santuário.

    102. Cantai ao Senhor II
Cantai ao Senhor  um cântico novo (3x)
Cantai ao Senhor, Cantai ao Senhor

Porque Ele fez, Ele faz maravilhas (3x)
Cantai ao Senhor, Cantai ao Senhor

    103. Cantai nos dias bons
Cantai nos dias bons; cantai nos dias maus
Cantai sim
Cantai que o Salvador
Cantai que o Redentor, vive, sim
Vive, sim, eu sei que sim (2x)
Eu sei que vive o meu Senhor (2x).

    104. Cantai,  pois
Cantai pois, a vitória é ganha
O inimigo afundou-se no mar
Cantai pois, a vitória é ganha 
As coisas velhas ficaram prá trás
Vencidas as barreiras que nos impediam
Entremos na terra de Canaã
Aleluia, aleluia, ó aleluia (2x).

    105. Cantando alegre, é sempre assim
Cantando alegre é sempre assim
E cada momento eu vou
No brilho, na sombra há um canto em mim
Com Cristo eu sigo feliz
(Repete subindo o som).

    106. Cantando alegre vou
Cantando alegre vou pois de Jesus eu sou
Minh’alma conquistou e me salvou
Cantando alegre vou pois de Jesus eu sou
Vida e paz me deu sou feliz.

    107. Cantando (copas)
Cantando (3x) sempre em meu viver
Cantando (3x) para nunca esmorecer.

Orando (3x) sempre em meu viver
Orando (3x) para nunca esmorecer.

Pregando (3x) sempre em meu viver
Pregando (3x) para nunca esmorecer.

Amando (3x) sempre em meu viver
Amando (3x) para nunca esmorecer.
Sorrindo (3x) sempre em meu viver
Sorrindo (3x) para nunca esmorecer.

    108. Cantarei das Bênçãos
Cantarei das bênçãos do Senhor
Pra sempre cantarei, cantarei
Cantarei das bênçãos do Senhor
Pra sempre cantarei, das bênçãos do Senhor
De geração em geração 
Com minha voz farei saber
O seu amor e salvação
E todas as suas maravilhas

    109. Cantarei ao Senhor
Cantarei ao Senhor (3x) enquanto eu viver
Cantarei louvores (2x) ao meu Deus
Cantarei louvores ao meu Deus durante a minha vida
Cantarei ao Senhor.

    110. Caminhando, caminhando
Com gozo eu já vou para o lar celestial
Caminhando, caminhando
Pois não me encanta mais o prazer terrenal
Caminhando para aquele lar
Caminhado, caminhando
Para aquele lar onde está Jesus
Caminhado, caminhando
Pela mão divina de Jesus!
Eu quero pecadores comigo levar
Caminhando, caminhando
Que em Cristo possam vida eterna encontrar
Caminhando para aquele lar
E então com meu Jesus para sempre estarei
Caminhando, caminhando
Seu nome eternamente então louvarei
Caminhando, sim,  naquele lar.

    111. Caminhando vou a Canaã
Caminhando vou a Canaã (3x)
Glória a Deus caminhando vou a Canaã
Se você não vai não impeça a mim (3x)
Glória a Deus caminhando vou a Canaã

    112. Caminho, verdade e vida
O caminho é Jesus a verdade é Jesus
Minha vida é Jesus Ele é meu, meu, meu

    113. Cedo virá meu Mestre
Cedo virá meu mestre cedo virá eu sei
Cedo virá meu mestre virá pra mim meu Rei
Aos céus em harmonia irei com alegria
Cedo virá meu mestre virá prá mim.

    114. Celebrai com júbilo ao Senhor
Celebrai com júbilo ao Senhor,
Todos os moradores da terra;
Servi ao Senhor com alegria;
Apresentai-vos a Ele com cântico;
Porque o Senhor é bom, E eterna a sua bondade,
E a sua fidelidade de geração em geração,
Aleluia, gloria Aleluia (3x). Amém
    115. Céu como és lindo
Céu como és lindo, tão lindo (2x)
Pecado e tristeza não há em ti
Sim, como és lindo, tão lindo

Céu como és lindo, tão lindo (2x)
No céu estarão os salvos por Deus
Sim , tu és lindo, mui lindo

    116. Céu é um lindo lugar
O céu é um lindo lugar
Cheio de graça, sem par
Meu Jesus vou avistar
O céu é um lindo lugar.

    117. Céu é um lugar maravilhoso
O céu é um lugar maravilhoso
Cheio de glória e gozo
Lá hei de ver o meu Salvador
O céu é um lugar maravilhoso

O céu é um lugar maravilhoso
Cheio de glória e gozo
Lá hei de ver o meu Salvador
O céu é um lugar, lugar pra onde eu vou
O céu é um lugar maravilhoso.

    118. Clama a mim
Clama a mim e responder-te-ei                   2X
Anunciar-te-ei coisas grandes e ocultas
Que não sabes (3x) mas que eu te mostrarei.

    119. Com Cristo lá no vale
Com Cristo lá no vale nós iremos encontrar
Com Cristo lá no vale nós podemos conversar
Bem cedinho ou à noite
E no silêncio conosco está
Com Cristo lá no vale
Oh grande paz que Ele dá.

    120. Com Cristo no barco
Sem Cristo no barco tudo vai muito mal (3x)
E vem o temporal, vem o temporal  (2x)
Sem Cristo no barco tudo vai muito mal
E vem o temporal
Com Cristo no barco tudo vai muito bem  (3x)
E passa o temporal, passa o temporal  (2x)
Com Cristo no barco tudo vai muito bem  
E passa o temporal.

    121. Com pena de ouro
Com pena de ouro, escrito está (3x)     2X
Meu nome lá no céu
Lá no céu meu nome escrito está
Com pena de ouro escrito está
Meu nome lá no céu.

    122. Com o Poder do amor
Venho a Ti, Jesus; quero renovar meu ser,
Sei que a graça vem só de Ti, Senhor.
Eu descobrir, ó Deus
Que tudo o que é mau em mim,
Vai se transformar
Com o poder do amor. 

Meu Jesus, Teu amor me envolve;
Quero estar firme em Tuas mãos
Eu vou voar bem alto como a águia,
Planando na amplidão
Do Espírito de Deus;
Com o poder do amor 

Abre os olhos meus;
Quero ver o Teu olhar
Mostra o Teu amor;
Vem viver em mim.
Renova o meu pensar;
Ensina-me o Teu querer
Cada dia mais
Com o poder do amor. 

    123. Com sua mão
Com sua mão Cristo me sustém
Sempre seguro me guiará
De dia em dia me guardará
Com sua mão Cristo me sustém
Se longo é o trilhar, Cristo vai ajudar
Ele me sustém.

    124. Como as águas cobrem o mar (Is 11.9; Hc 2.14)
Como as águas cobrem o mar
Toda a Terra há de se encher
Do poder de Deus e da glória do Senhor
Como as águas cobrem o mar

    125. Como é bom cantar 
Como é bom cantar, cantar
Como é bom cantar 
Como é bom cantar a Cristo
Como é bom cantar
(Substituir cantar por: orar, amar, servir)

    126. Como é bom me preparar
Como é bom me preparar sim quero estudar
Sim para te servir Senhor
Tu és tudo para mim és vida, paz e amor;
És o meu grade Salvador.

    127. Como é bom ser crente
Como é bom ser crente, como é bom (2x)
Segunda, Terça, Quarta, Quinta, Sexta
Sábado, Domingo inteiro como é bom
Bem bom.

    128. Como é doce a comunhão
Como é doce a comunhão dos remidos do Senhor (2x)
Comunhão contigo sim na igreja ó pastor
Expressão da Tua graça e teu amor
Como é doce a comunhão dos remidos do Senhor (2x)
Comunhão contigo sim no aprisco ó pastor
Expressão da Tua glória e teu amor.

    129. Como eu andava
Como eu andava já não ando mais
Como eu vivia, já não vivo mais
Porque (2x) é Jesus que vive em mim

Largue (2x) tudo e segue a Jesus (2x)
E serás (2x) para sempre filho de Deus
E serás (no final).

    130. Como Tu queres
Como Tu queres Senhor sou teu
Tu és o oleiro barro sou eu
Quebra e transforma até que em fim 
Tua vontade se cumpra em mim.

    131. Confia no Senhor
Confia no Senhor 
Qualquer que seja a tua dor
Confia, espera (só em Deus)
Descansa no Senhor
Entrega a Ele a tua dor
Descansa, espera (só em Deus)
    132. Conforme a tua infinita graça
Conforme a tua infinita graça
Oh Pai perdoa a minha transgressão
Faz-me sentir mais uma vez a graça
E dá-me tua paz no coração
Mais uma vez eu sinto o meu pecado
Que é contra ti, oh Pai, oh Pai de amor
Minh’alma pede tua alegria
Renova em mim, teu amor oh meu Senhor

Meu coração a ti eu ofereço 
Perdão imploro meu Senhor e Rei
Conforme a tua infinita graça
Misericórdia, sim, alcançarei.

    133. Contente estou
Contente estou em meu coração              2X
Ao céu eu vou esta é minha canção

Glória, aleluia ao céu eu vou         2X
Esta é minha canção

Canção, canção. Canção de amor
Louvando sempre ao salvador

Eu louvarei a Cristo, Rei
Pois minha vida a Ele eu dei
Ele deu paz ao coração
Deu-me a certeza da salvação

Quem dá a paz é só Jesus
Ele é o Deus vivo que me conduz.

    134. Continuar 
Bem sei que tudo podes meu amado
Nenhum dos teus planos é frustrado
Ainda que com perdas e com dor
Eu sempre seguirei a Ti, Senhor

Os teus caminhos posso, não entender Senhor
Mas sei que é visando o meu crescer
Se lutas e tribulações eu tenha que passar
Te peço força pra continuar
Continuar a crer e a confiar
No grande amor que tens, meu Pai, por mim
O meu desejo eterno é Te adorar
E aos Teus pés me derramar sem fim

    135. Convém que Cristo cresça
Convém que Cristo cresça (3x) mais e mais
E que diminua eu (3x) mais e mais

Convém que Cristo cresça (3x) mais e mais
E que perca Satanás (3x) mais e mais.

    136. Coração igual ao teu
Se Tu olhares, Senhor pra dentro de mim
Nada encontrarás de bom, Mas um desejo eu tenho, 
De ser transformado, Preciso tanto do Teu perdão, 
Dá-me um novo coração.

Dá-me um coração igual ao Teu, meu Mestre.
Dá-me um coração igual ao Teu
Coração disposto a obedecer
Cumprir todo o Teu querer
Dá-me um coração igual ao Teu.

Ensina-me a amar o meu irmão
A olhar com Teus olhos, perdoar com o Teu perdão
Enche-me com Teu Espírito, endireita os meus caminhos
Ó Deus, dá-me um novo coração.

Dá-me um coração igual ao Teu, meu Mestre
Dá-me um coração igual ao Teu
Coração disposto a obedecer
Cumprir todo o Teu querer
Dá-me um coração igual ao Teu       2x
Dá-me um coração igual ao Teu.

    137. Corpo e Família
Recebi um novo coração do Pai
Coração regenerado, coração transformado, 
Coração que é ensinado por Jesus.
Como fruto deste novo coração, 
Eu tenho a paz de Cristo e eterna salvação, 
Preciosa é a nossa comunhão
Somos corpo, e assim bem ajustado
Totalmente ligado, unido, vivendo em amor
Uma família sem qualquer falsidade
Vivendo a verdade, 
Expressando a glória do Senhor.
Uma família, vivendo o compromisso
Do grande amor de Cristo
Eu preciso de ti, querido irmão
Precioso és para mim querido irmão.  

    138. Cria em mim ó Deus I
Cria em mim ó Deus um coração puro
E renova dentro de mim
Um espírito inabalável.

146. Cria em mim ó Deus II
Cria em mim ó Deus um coração puro (2x)
E renova dentro de mim
Um espírito reto (2x).

147. Cristo a resposta certa
Você tem procurado, em tantas coisas
Em tantos lugares
Tem feito perguntas, sem respostas pra satisfazer
Mas só em Jesus, a resposta você encontrará
Mas só em Jesus, você pode sua vida salvar

    148. Cristo de Ti preciso
Cristo de Ti preciso
Preciso sim sentir a Tua mão
Sempre guiando sempre me dando
Consolação a força e Teu poder.

149.  Cristo é o caminho
Cristo é o caminho que vai para o céu
Outro não há outro não há
Com sua morte rasgou-se o véu
A porta aberta está
Obra nenhuma nos dá salvação
Esforço humano será sempre em vão
Só Jesus Cristo por nós padeceu
Ele é o caminho para o céu.

    150.  Cristo é tudo para mim
Cristo é tudo para mim (2x)
Ele é o tesouro que eu tenho em meu peito
Ele é tudo para mim (2x).

151. Cristo fará por mim
Cristo fará por mim tudo fará por mim
Eu nada posso aqui fazer
Também não sei o que dizer
Mais me alegro em reconhecer
Que ele fará por mim.

152. Cristo Jesus Cristo
Cristo Jesus Cristo precioso é Jesus
Seu rosto brilha mais que o sol
Mais que o sol é que Ele brilha
Mais formoso é Cristo que o lírio dos vales
E doce mais doce que o mel.
Tal como a Rosa de Saron, assim também Ele é
Eu o amo de coração

    153.  Cristo sempre me guarda
Cristo sempre me guarda
Seu amor não tem fim
Tão bondoso é Cristo Ele cuida de mim.

    154. Cristo veio
Cristo veio, veio ao mundo 
Prá salvar-me, Aleluia!
Meus pecados sobre Si levou
Só porque me amou, Aleluia
Cristo volta vem buscar-me
Para sempre, Aleluia!
E nas nuvens Ele descerá
Vou com Ele, Aleluia!

Homens:
Aleluia, Cristo veio     2X
Aleluia, Ele volta

Mulheres:
Aleluia, veio       2X
Aleluia, volta

    155.  Cristo visitou minha vida
Cristo visitou minha vida prá não mais deixar (2x)
Estava eu muito triste, sem forças prá lutar
Veio Cristo e visitou minha vida
Prá não mais deixar.

    156.  Cristo vive em mim
Cristo vive em mim (2x)
Oh! que maravilha é 
Que Cristo viva em mim.
Cristo vive em ti (2x) 
Oh! que maravilha é 
Que Cristo viva em ti.
Cristo vive em nós (2x) 
Oh! que maravilha é 
Que Cristo viva em nós.
Cristo vive em mim (2x)
Cristo vive em ti 
Oh! que maravilha é 
Que Cristo viva em nós!

    157. Crucificado com Jesus
Crucificado com Jesus, não vivo eu
Mas sim, vive em mim Jesus Cristo
Agora vivo eu pela fé em Jesus
Que me amou e se entregou por mim!

Me amou, me amou
Me amou e se entregou por mim
Agora vivo eu pela fé em Jesus
Que me amou e se entregou por mim!

158. Dai graças de coração
Dai graças ao grande “Eu Sou”
Dai graças porque vive o Senhor Jesus
E assim, diga o fraco: forte sou,
Diga o pobre: rico estou
Pois grandes coisas Deus realizou
Graças dai (no final)

    158. Damos graças ao Senhor
Damos graças ao Senhor, damos graças     2X
Graças pelo seu amor
De manhãzinha os passarinhos
Estão cantando, louvando ao Criador
E tu amigo por que não cantas
Louvando a Cristo Jesus, o Salvador.

    159.  Desanimados? Não, Não, Não
Desanimados? Não, não, não (2x)
Dores, tristezas, podem nos vir
Com Cristo alegres vamos sorrir
Desanimados (Desanimados) não, não, não

    160. Descansarei
Cobre-me com tuas mãos, 
Com poder vem me esconder, Senhor
Minha alma está segura em Ti,
Sabe bem, que em Cristo firme está.

Se o trovão e o mar se erguendo vêm,
Sobre a tempestade eu voarei;
Sobre as águas Tu também és Rei;
Descansarei, pois sei que és Deus.

    161.  Desperta meu ser
Desperta meu ser para amar-te, ó Jesus
Desperta meu ser para derramar-me diante de ti
Faz-me entender o teu amor por mim 
E assim amar-Te mais, 
Fluindo de um coração rendido a ti.

    162.  Desde o dia
Desde o dia em que aceitei Jesus     2X
A minha vida se transformou
Agora sou feliz agora vivo bem
Jesus salvou a mim e salva a ti também
Agora sou feliz agora vivo bem
Com Jesus que me quer bem.

    163. Despede-nos Senhor
Despede-nos, Jesus, Senhor
No fim do teu serviço aqui,
Concede-nos, por teu amor,
Vivamos todos sempre em ti.

Despede-nos com tua paz,
Despede-nos em teu amor!
Mais outra vez permitirás,
Nos congregarmos, o Senhor!

Concede-nos, Senhor Jesus,
E não nos deixe a tua paz,
Outorga-nos a tua  luz,
Que nos aponte a direção.

    164. De todas as tribos
De todas as tribos, povos e raças
Muitos virão Te louvar
De tantas culturas, línguas e nações
No tempo e no espaço, virão Te adorar
Bendito seja sempre o Cordeiro
Filho de Deus, Raiz de Davi
Bendito seja o Seu Santo Nome
Cristo Jesus presente aqui

Remidos, comprados, grande multidão
Muitos virão Te louvar
Povo escolhido, Teu reino e nação
No tempo e no espaço, virão Te adorar
E a nós só nos cabe tudo dedicar
Ofertas suaves ao Senhor
Dons e talentos queremos consagrar
E a vida no Teu altar para o Teu louvor 

    165. Deus a todos chama
Deus a todos chama para trabalhar
Eis que o tempo é curto para semear 
Pregue a Cristo com fervor
Fale dele sem temor
Quem irá aos campos anunciar?

167. Deus da criação
Deus da criação do mar, da terra e céu
És o altíssimo adorado entre nós como em Sião
Deus maravilhoso, Criador
Tu és Santo, Santo
O universo declara o Teu poder
Tu és Santo, Santo
Deus da terra e céu
Tu és o Deus da terra e céu
Cedo de manhã contemplamos teu amor
És a luz que cessa as trevas
E faz resplandecer em nós.
Deus maravilhoso, Criador
Tu és Santo, Santo
O universo declara o Teu poder
Tu és Santo, Santo
Deus da terra e céu
Tu és o Deus da terra e céu.
Aleluia! 			(Mulheres)
Ao Senhor da terra e céu. 	(Homens)	(4x)
Deus maravilhoso, Criador
Tu és Santo, Santo
O universo declara o Teu poder
Tu és Santo, Santo
Deus da terra e céu
Tu és o Deus da terra e céu. (3x)

    166. Deus de Promessas
Sei que os Teus olhos
Sempre atentos permanecem em mim
E os Teus ouvidos estão sensíveis para ouvir meu clamor
Posso até chorar...
Mas a alegria vem de manhã
És Deus de perto e não (também) de longe [Jr 23.23]
Nunca mudaste, Tu és fiel.

Deus de aliança, Deus de Promessas
Deus que não é homem pra mentir
Tudo pode passar, tudo pode mudar
Mas Tua Palavra vai se cumprir.

Posso enfrentar o que for
Eu sei Quem luta por mim
Seus planos não podem ser frustrados
Minha esperança está
Nas mãos do grande Eu Sou
Meus olhos vão ver o impossível
Acontecer...

    167.  Deus é amor
Deus é amor a Bíblia assim o diz
Deus é amor eu volto a repetir
Deus é amor buscai e achareis
É no capítulo quatro versículo oito
Primeira a João, Amém (1ª epístola)

    168.  Deus é amor – II
Deus é amor, é amor, é amor, é amor     2X
Deus é amor, é amor, é amor

    169.  Deus é minha força
Deus é minha força Ele me ama tanto
Deus é minha força quer tornar-me santo
Deus é minha força todo o dia eu canto 
Deus é minha força ó que doce canto.

    170.  Deus é o meu caminho
Deus é o meu caminho
Deus é a minha luz
Eu á não estou sozinho
Pois encontrei Jesus

O céu já se aclarou; a trilha já encontrei
Na boa estrada vou; já não me perderei

Tudo é calma e paz; tudo é perfume e flor
O mal ficou para trás; tudo agora é amor.

    171. Deus é o nosso amparo
Deus é o nosso amparo, nossa fortaleza       2X
Nosso pronto auxílio na tribulação
Ainda que se mudem os montes para o mar (2x)
Ainda que a terra trema podemos confiar
Céus e terra poderão passar      2X
Mas Sua Palavra não passará
Não, não, não passará.  (2x)

    172.  Deus está aqui
Deus está aqui (Aleluia)
Tão certo como o ar que eu respiro
Tão certo como a manhã que se levanta
Tão certo como eu te falo e podes me ouvir.

    173. Deus está presente
Deus está presente, Deus está presente 
Entre pecadores como nós. 
Deus está presente, Deus está presente 
Deus está presente, pronto a perdoar.
Deus irá ouvir nossa oração, 
Nosso fardo vai sobre Si levar. 
Pois Deus está presente, 
Pronto pra salvar, pronto pra ajudar; 
Deus está presente.  

    174.  Deus é tão bom
Deus é tão bom, aleluia (2x)
Deus é tão bom, é tão bom pra mim
Cristo é real, aleluia (2x)
Cristo é real, é real pra mim

Ele voltará, aleluia (2x)
Ele voltará, voltará pra mim

Deus é tão bom (Aleluia)
Cristo é real (Aleluia)
Ele voltará porque ama a mim


    175. Deus fez, Deus faz
É certo que Deus ama o Brasil
Porque enviou para nós 
Seus servos pra nos abençoar 
Com o evangelho de paz 
Há um século e meio atrás 
Chegaram aqui pra ficar 
Trazendo em sua bagagem 
A Bíblia palavra de Deus

E agora vamos louvar o Senhor    
Por tudo o que Ele fez              2x
Por tudo o que Ele faz

    176.  Deus não é um homem para mentir
Deus não é um homem para mentir              2X
E nem filho de homem para se arrepender

O que Ele prometeu Ele há de cumprir
O que Ele falou é certo que fará
Pois Deus não é um homem para mentir
E nem filho de homem para se arrepender

    177.  Deus poderoso
O nosso Deus é poderoso pra fazer
Infinitamente mais do que tudo
Do que tudo que pedimos
Do que tudo que pensamos
Do que tudo que sonhamos e esperamos

O nosso Deus é poderoso pra mudar
Situações que nos afligem todo dia
Ele faz o impossível 
Ressuscita até os mortos
Não há nada que o possa derrotar

Lance sua rede ao mar
Creia na Palavra de Deus
Sinais e maravilhas
Ele hoje vai fazer
Lance sua rede ao mar
Creia na Palavra de Deus
Tudo é possível ao que crê!

    178.  Deus, somente Deus
Deus, somente Deus, criou o mundo e tudo que contém
Do magnífico ao comum, a glória que reluz pertence só a Deus
Deus, somente Deus, é a Verdade pura, milenar
Pode o homem desejar mas nunca irá mudar
O plano desse Deus
Deus, somente Deus, tem o poder do trono universal
Proclamem Terra e Céu, exultem em louvor
A Deus, somente a Deus

Deus, somente Deus, será o gozo do eterno lar
Sem tristeza e sem pesar, viveremos pra louvar
A Deus, somente a Deus

    179. Dia de jubilo
Este é o dia que fez o Senhor 
Dia de cântico e de louvor Dia de celebração 
Dentro do meu coração 
Este é o dia de proclamar 
E com meus lábios entoar 
Um cântico novo ao Senhor 
Celebrando seu amor 
Que toda terra saiba que hoje é 
Um dia de júbilo 

Toda natureza está louvando 
As árvores e os pássaros 
Estão saudando 
Com alegria ao Criador 
Celebrando seu amor 
Que toda terra saiba que hoje é 
Um dia de júbilo! 

    180. Dia glorioso
Dia glorioso há de ser
Quando o meu Jesus eu hei de ver
Quão maravilhoso então será
Quando meu Jesus voltar

Sim, há de voltar eu sei
Sim, há de voltar, meu Rei
Quão maravilhoso então será
Quando meu Jesus voltar.

    181.  Dia vai andando já
O dia vai andando já
Mais perto vou do lar do céu
A noite vem, alegre estou
Na proteção que o Pai me deu
Em luz e paz me deitarei
Quem me guarda é Jesus
Vou andando, viajando pra meu lar de luz.

    182. Digno de louvor
Digno de louvor, digno de louvor
É o teu nome meu Senhor
Digno de louvor
Todo o meu amor (2x)
A Ti somente eu dou
Todo o meu amor.

    183. Digno és Tu
Digno, digno, digno és Tu! 
Santo, Santo, Santo és Tu, Senhor!
Digno de ser adorado e exaltado acima das nações
Teu é o reino, Tua é a glória 
e o domínio pra sempre, Amém!

Pois triunfaste sobre os reinos e os reis
Que vieram antes de Ti

    184. Divino companheiro
Divino companheiro no caminho
Tua presença sinto logo ao transitar
E tu dissipaste toda a sombra
Já tenho luz, a luz bendita do amor

Fica Senhor já se faz tarde
Tens meu coração para pousar
Faze em mim morada permanente
Fica Senhor meu Salvador

A sombra da noite se aproxima
E nela o tentador já vai chegar
Não, não me deixes só no caminho
Ajuda-me, ajuda-me até chegar

E quando a trombeta nas alturas
Anunciar que Tu voltando estás
Então contigo sempre eu estarei
Arrebatado, sempre alegre, sempre em paz.

    185.  Dize-me como amar-Te
Dize-me como amar-Te
Dize-me como orar
Dize-me como servir-Te cada dia melhor

Hoje eu quero amar-Te
Hoje eu quero orar
Sim, eu quero servir-Te
Cada dia melhor.

    186. Doce amigo das crianças
Doce amigo das crianças sê amigo meu
Pela mão me leva sempre junto ao lado teu

Tu também menino foste, podes me entender
Em bondade cada dia faz-me crescer.

    187.  Doce Nome
Só de ouvir Tua voz, e sentir Teu amor,
Só de pronunciar o Teu nome,
Os meus medos se vão, minha dor meu sofrer,
Pois de paz Tu inundas meu ser
Jesus, que doce nome,
Que transforma em alegria o meu triste coração,
Jesus, só o Teu nome,
É capaz de dar ao homem salvação. 

    188. Doce Espírito
Há um doce Espírito aqui
E eu sei que é o Espírito de Deus
Já podemos todos perceber
A presença de Jesus, o Salvador

Doce presença, presença santa
Vem sobre nós, encher-nos com o teu poder
Te adoraremos por tua presença aqui
E que renovará os nossos corações
Louvado seja o Senhor.

    189. Do pão do céu
Do pão do céu me nutrirei
Da fonte eterna beberei
E quem beber, nos diz Jesus
Jamais de sede sofrerá

Não mais sede? Que direis?      2X 
Não mais sede, assim será
E quem beber, nos diz Jesus
Jamais de sede sofrerá.

    190. Dourada aurora
Dourada aurora Cristo virá
Dourada aurora Glória será
As duras lutas, passadas já
Vitorioso Cristo virá.

    191. Dupla honra
Pelo poder da Tua Palavra
Tua promessa em mim se cumprirá
Pois Tu Senhor, trarás a existência
Aquilo que não existe,
Pro meu sonho então realizar

Hoje Deus está mudando a minha sorte
Me tornando forte, me fazendo um vencedor
E ouço a Sua voz dizendo "Filho não temas"
Em lugar de tua vergonha,
Te darei Dupla Honra 

    192. É fácil de entender
E fácil de entender tão claro como a luz
Em meu lugar prá me salvar
Jesus morreu na cruz
É crer só nele agora de todo coração
Crianças sem demorar aceitai a salvação.

    193.  Eis-me aqui
A tua luz acendeu meu coração
E eu pude ver em meio a escuridão
Tua Presença, tua fidelidade, graça e amor
Me levantaram outra vez
Me deram forças e prosseguirei
Irei contigo, onde quer que fores, meu Senhor
O Teu chamado cumprirei na alegria ou na dor
E toda vez que eu chorar
Ou quiser desanimar
O Teu Espírito
Me consolará

Se é na fraqueza do meu ser
Que manifestas teu poder
Eis-me aqui
Dependo de Ti,
Preciso de Ti

    194. Eis-me aqui outra vez
Eis-me aqui outra vez,
Diante de Ti abro o meu coração,
Meu clamor Tu escutas
E fazes cair as barreiras em mim
És fiel, Senhor, e dizes 
Palavras de amor e esperança sem fim
Ao sentir teu toque,
Por Tua bondade libertas meu ser
No calor deste lugar;

Eu venho ...
Me derramar, dizer que te amo
Me derramar, dizer te preciso
Me derramar, dizer que sou grato
Me derramar, dizer que és bondoso! 

    195. É isto que me faz cantar
É isto que me faz cantar  (2x)
Dos meus pecados livre estou
E para o céu eu vou
É isto que me faz cantar
Ao mundo vou anunciar  (2x)
Que Cristo salva o pobre pecador
Por seu amor
É isto que me faz cantar. (Repete)

    196.  Ele é o Leão
Ele e o Leão da tribo de Judá
Jesus tomou nossas cadeias e nos libertou
Ele e a Rocha da nossa vitória
É nossa força em tempos de franqueza e uma torre
em tempos de guerra. Oh esperança de Israel

    197. Ele é realidade
Ele é realidade, Ele é realidade      BIS
Ele não é sonho, Ele é real             
Ele é paz, o amor, alegria e a vitória     2X
Estou falando de Jesus Cristo.

    198. Ele me ama
Ele me ama, vida me dá
Ele perdoa e esquece
Um lar eterno Cristo vai dar
Quando ao céu me (te, nos) levar
Ele te ama, vida te dá
Ele perdoa e esquece
Ele nos ama, vida nos dá
Ele perdoa e esquece.

    199. Ele é exaltado
Ele exaltado o Rei exaltado nos céus
Eu O louvarei
Ele exaltado pra sempre exaltado,
Seu Nome louvarei

Ele é o Senhor, Sua verdade vai sempre reinar
Terra e céus glorificam seu Santo nome
Ele é exaltado, o Rei é exaltado nos céus
Aleluia! Ele é exaltado o Rei exaltado no céus
Aleluia! Ele exaltado o Rei exaltado nos céus

    200. Eleição
Tu me amaste na eternidade
E me escolheste sem eu saber
Até que um dia Tu me chamaste 
Com alegria eu pude crer

Tu me atraíste com Tua graça
E me levaste a em Cristo crer
Não poderia, confesso agora
Ver Tua face, por merecer

Eu sei agora que muita gente
Tu já salvaste por Teu amor
Eu faço parte da Tua história
E meu desejo é te louvar.

    201. Eleve o teu olhar a Cristo
Eleve o teu olhar a Cristo
Ele está hoje aqui
Não se encontra tão distante 
Está perto de Ti
Se olhares para Cristo Ele te salvará
Eleve o teu olhar a Cristo
Ele está hoje aqui.

    202.  Elevo meus olhos
Elevo meus olhos para os montes...
De onde virá o meu socorro?
O meu socorro vem do Senhor
Que fez os céus e a terra
Não deixará vacilar os teus pés
Aquele te guarda
Não tosquenejará, não tosquenejará

    203. Elevo os olhos
Elevo os olhos para os montes     2X
De onde vem o meu socorro

Elevo os meus olhos para os montes
O meu socorro donde vem
O Deus que fez os céus e a terra
Pode salvar você também.

    204.  Em Espírito e em verdade
Em Espírito em verdade, 
Te adoramos, Te adoramos Em Espírito em verdade, 
Te adoramos, Te adoramos. Rei dos Reis, 
E Senhor te entregamos o nosso viver. 
Rei dos Reis, e Senhor te entregamos o nosso viver. 

Prá te adorar, oh! Rei dos reis, 
Foi que eu nasci, oh! Rei Jesus. 
Meu prazer é te louvar, meu prazer é estar 
Nos Átrios do Senhor. 
Meu prazer é viver na casa de Deus 
Onde flui o amor
(Ministrado o  Louvor) (No Final) 

    205. Em nome do Senhor Jesus
Em Nome do Senhor Jesus 
Quero me entregar pra sempre ao Meu Deus
Eu sei que tentações virão,
Mas, Cristo já venceu, morrendo em meu lugar
Agora por todo o meu caminho,
Não vou ficar sozinho, Confio no Senhor
Entrego a Ele o meu futuro,
Pois, sei que estou seguro
Nas promessas do meu Deus.

    206.  Em todas estas  coisas
Quem nos separará do amor de Cristo? 
A tribulação? A angústia?
A perseguição? A fome? A nudez? O perigo? 
A espada Realmente, está escrito: 
Por amor de Ti somos entregues a morte o dia inteiro; 
Somos tratados como gado destinado ao matadouro.
Mas, em todas essas coisas, somos mais que vencedores pela Virtude daquele que nos amou.

Pois estou persuadido que nem a morte, nem a vida, 
Nem os anjos, nem os principados, nem o presente,
Nem o futuro, nem as potestades, 
Nem as alturas,nem os abismos,
Nem outra qualquer criatura nos poderá apartar do amor que Deus nos testemunha em cristo jesus, nosso senhor.

    207.  Em tuas mãos
Em tuas mãos Senhor
Eu me coloco agora
Fala comigo nesta hora
Em que meu coração anseia ouvir Tua voz
Fala comigo agora, Senhor
Fala comigo agora, Senhor
Fala comigo nessa hora, 
Em que meu coração anseia ouvir tua voz.

    208. Emanuel
Santo, Santo, eu te adorarei 
Meu Senhor e Rei 
Aleluia, tu vieste a nós 
Para nos Salvar 
Emanuel, meu Jesus
Nunca me deixarás 
És meu Pastor
E cuidará de mim, Emanuel
Santo, Santo, tu criaste o céu, a terra e o mar
Santo, Santo és; Poderoso Deus
És o Grande Rei; Emanuel, meu Jesus
Nunca me deixarás!
És meu Pastor, e cuidará de mim,
Emanuel; Santo, Santo, Poderoso
Poderoso Deus.

    209.  Enchei-vos do Espírito
Enchei-vos do Espírito
Falando entre vós
De coração cantando e
Louvando ao Senhor
Com hino e cânticos espirituais
Dando sempre graças por tudo
Ao nosso Deus e Pai
Oh! Oh! Amém, Amém, Amém
Oh! Amém 2x
Oh! Enchei-vos

    210.  Enquanto eu calei
Enquanto eu calei O meu pecado
Envelheci eu sei de tão cansado
Porque a Sua mão Pesava sobre mim
E o meu vigor Chegou ao fim
O meu pecado então Eu não mais ocultei
Do meu Senhor e Rei
Assim eu confessei O meu pecado
E pelo sangue de Jesus Eu fui lavado 

    211.  Então se verá
Então se verá o Filho do Homem
Vindo sobre as nuvens com poder glória
Porque assim como o relâmpago
Que sai do Oriente e se mostra no Ocidente
Assim há de ser na vinda do Filho do Homem.

    212. Escolhidos pela graça
Pode um morto se levantar Pode um escravo se libertar
Pode um cego se dar visão
Ou se escolhe a salvação.
Escolhido fui, escolhido sou
Desde o principio por Deus Criador
Escolhido fui, escolhido sou
Pela graça, pelo amor

Não existia razão em mim
Para o Deus Santo escolher-me
Sem exigência elegeu a mim
Pois nunca iria querer-lhe.
Escolhido fui, escolhido sou
Desde o principio por Deus Criador
Escolhido fui, escolhido sou
Pela graça, pelo amor

Na morte de Cristo, o Salvador
A morte nos foi derrotada
Nem uma gota de sangue eficaz
Em vão foi na cruz derramada.
Escolhido fui, escolhido sou
Desde o principio por Deus Criador
Escolhido fui, escolhido sou
Pela graça, pelo amor

Irresistível é a graça de Deus
Ao que está morto em pecado
É soberano o chamado do Pai
Ao homem atraído e amado
Escolhido fui, escolhido sou
Desde o principio por Deus Criador
Escolhido fui, escolhido sou
Pela graça, pelo amor

Em santidade por Cristo viver
Vencendo o mundo e o pecado
Nada. Ninguém. Nem a morte o mal.
Afastam de Deus seu amados
Escolhido fui, escolhido sou
Desde o principio por Deus Criador
Escolhido fui, escolhido sou
Pela graça, pelo amor

    213.  Escuta, Senhor
Escuta, Senhor, com atenção
O que diz nosso coração!
Uma palavra basta,
Uma palavra só.
Pra gente ser feliz de novo!

Senhor tem piedade de nós!
Pra gente ser feliz de novo!
Senhor tem piedade de nós!
Senhor tem piedade de nós!
Senhor tem piedade de nós! 

    214. Espírito de Deus
Espírito de Deus, 
Venho Te adorar; 
Grande é a Tua majestade.
Sempre aos Teus pés, 
Vou querer estar; 
Pois em minha vida és o primeiro.
Sua presença nos alegra, És bendito; 
Neste lugar Tua Santidade, 
E a tua verdade reinará.

    215.  Espírito enche a minha vida 
Espírito, enche a minha vida. 
Enche-me do Teu poder,
Pois de Ti eu quero ter. 
Espírito, enche o meu ser.
A minha voz eu quero levantar,
E em louvor Te adorar.
Meu coração eu quero derramar diante do Teu altar. 

    216. Espírito, Santo de Deus 
Espírito, Espírito, Espírito Santo de Deus (2x)
Vem controlar todo o meu ser
Vem dirigir o meu viver, o meu pensar,
O meu falar, o meu sentir, e o meu agir. 

    217.  É Senhor, é Senhor
É Senhor (3x) Jesus é o Senhor (2x)
É Senhor (3x) a morte Ele venceu
Enquanto eu viver minha língua dirá
Que Jesus é o Senhor.
É Senhor (3x) Jesus é o Senhor (2x)
É Senhor (3x) da tumba ressurgiu
Enquanto eu viver minha língua dirá
Que Jesus é o Senhor.

    218.  Esta paz
Esta paz que sinto em minh'alma
Não é porque tudo em mim vai bem;
Esta paz que sinto em minh'alma
É porque eu sirvo ao meu Senhor.
Não olho circunstâncias,
(Não, não, não)
Olho seu amor (seu imenso amor)
Não me guio por vista;
Alegre estou.
Este gozo que sinto em minh'alma
Não é porque olho ao meu redor;
Este gozo que sinto em minh'alma
É porque eu sirvo a Quem me é fiel.
Ainda que a terra não floresça,
E a vide não dê o seu fruto;
Ainda que os montes se lancem ao mar,
Ou que a terra trema, hei de confiar.
Oh! Glória!, Oh! Glória! e Aleluia, 
Glória e Aleluia ao Meu Senhor.          2x

    219. Estamos reunidos
Estamos reunidos aqui, Senhor
Porque temos conhecido o teu amor
Trazemos em nossos lábios
Um novo cântico de louvor
Pois tua glória tem enchido este lugar. (2x no final)

    220. Estamos todos aqui
Estamos todos aqui para louvar ao Senhor
Novamente aqui em união
Algo bom há de acontecer
Algo bom Deus tem prá nós 
Estamos todos aqui para louvar ao Senhor.

    221. Estou alegre, alegre
Estou alegre, alegre, mui alegre
Estou alegre, alegre eu estou
Estou alegre, alegre, mui alegre
Estou alegre porque Cristo me salvou
Não sou do mundo eu não sou (3x)
Não sou do mundo porque Cristo me salvou

Vou para o céu, e para o céu eu vou (3x)
Vou para o céu porque Cristo me salvou

Por isso eu canto eu canto aleluia
Por isso eu canto eu canto glória a Deus
Por isso eu canto eu canto aleluia
Por isso eu canto porque Cristo me salvou.

    222. Estou alegre
Estou alegre. Por que estás alegre?
Estou alegre. Conta-me porque.
Estou alegre. Por que estás alegre?
Isso eu quero saber.
Vou contar-lhe. Podes contar-me,
A razão de estar alegre assim.
Jesus Cristo me salvou
E também me libertou
Por isso eu alegre estou.

    223. Estou contente
Estou contente em meu coração
Pois de Jesus eu sou
Estou contente em meu coração
Pois Ele é o meu Salvador
Estou contente em meu coração
Pois por Ele sinto perdão
E para o céu eu vou       2x
Esta é a minha canção.

    224. Estou convosco
Estou convosco cada dia     2X
Até o fim dos tempos
Cada dia, cada dia.

    225.  Estou feliz, aceitei Jesus
Estou feliz, aceitei Jesus       (Bis)
Agora sei que Ele me salvou         2X
Para o céu eu vou, tenho sua luz.

    226.  Estou nas mãos
Estou nas mãos, nas mãos do meu Senhor
Da Galiléia
Estou nas mãos, nas mãos do meu Senhor
Que acalma o mar

Meu Jesus que cuida de mim
Dia e noite sem cessar
Estou nas mãos, nas mãos do meu Senhor
Que acalma o mar

Minha vida está com Senhor da Galiléia
Minha vida está com o Senhor
Que acalma o mar

Meu Jesus que cuida de mim
Dia e noite sem cessar
Minha vida está com o Senhor
Que acalma o mar.

    227.  Estou pronto Senhor
Estou pronto Senhor para ouvir-te falar
Faz-me entender Teu querer
Faz-me servir-te melhor
Enche os meus dias de amor
Transborda em graça o meu viver
Dá paz ao meu coração
Dirige o meu caminhar
Fala Senhor fala comigo Senhor
Fala Senhor e todo o meu ser Te ouvirá.

    228.  Estou seguindo a Jesus
Estou seguindo a Jesus Cristo
Deste caminho eu não desisto
Estou seguindo a Jesus Cristo
Atrás não volto, nunca mais
Se me deixarem os pais e amigos
Se me cercarem muitos perigos
Se me deixarem os pais e amigos

Atrás o mundo, Jesus ma frente
Jesus, o guia onipotente
Atrás o mundo, Jesus na frente

Depois da luta ganho a coroa
A recompensa é certa e boa
Depois da luta, ganho a coroa.

    229. Estrela da Manhã
És a nossa estrela da manha,
Cordeiro Santo que nos trouxe a paz.
Em tuas mãos está todo o vencer,
Resposta a todo aquele que clamar.
A verdade e a Tua palavra que não pode mentir
Por isso estamos aqui.

Te louvamos ó Senhor, 
Pelo teu imenso amor
Manifesta o teu perdão e poder.
E assim vamos te adorar pra sempre,
Pra sempre ó meu Deus.

    230.  Eu celebrarei
Eu celebrarei cantando ao Senhor      2X
E só nele me alegrarei
Eu o louvo e adoro porque tens triunfado.    (2x)

    231. Eu creio em meu Deus
Eu creio em meu Deus meu Pai e Criador
Bondoso e Fiel Senhor
Eu creio nele sim pois deu em meu lugar
Seu Filho para me salvar
Eu graças te dou meu Amado Rei
E sempre fiel serei
Meu Deus, meu Senhor
Por tão grande amor eu quero seguir-te
Eu quero servir-te
Eu quero ser mais de Ti.

    232. Eu me alegrarei
Eu me alegrarei no Senhor                        2X
Exultarei no Deus da minha salvação
Jeová, o Senhor é a minha força      2X
E fará os meus pés como o da cerva
E me fará andar sobre as minhas alturas
Jeová, o Senhor é a minha força.

    233.  Eu quero ser
Eu quero ser, Senhor amado 
Como o vaso nas mãos do oleiro
Quebra a minha vida e faze-a de novo
Eu quero ser (2x) um vaso novo.

    234. Eu quero trabalhar
Eu quero trabalhar prá meu Senhor
Levando a mensagem de amor
Quero eu cantar e orar
E ocupado sempre estar na seara do Senhor
Trabalhar e orar
Na seara, na seara do Senhor
Quero eu cantar e orar
E ocupado sempre estar
Na seara do Senhor

Eu quero ser obreiro de valor
Confiando no poder do Salvador
E quem queira trabalhar achará também lugar
Na seara do Senhor.

    235. Eu Te louvarei (És Tu)
És Tu única razão da minha adoração ó Jesus
És Tu única esperança que anelo ter ó Jesus
Confiei em Ti fui ajudado,
Tua salvação tem me alegrado
Hoje há gozo em meu coração
Com meu canto Te louvarei. 

Eu Te louvarei, Te glorificarei
Eu Te louvarei meu bom Jesus    2X
	
Em todo tempo Te Louvarei
Em todo tempo Te Adorarei

    236.  Eu te louvarei Senhor
Eu te louvarei Senhor 
De todo meu coração 
Eu te louvarei Senhor 
De todo meu coração 
Na presença dos deuses 
A Ti cantarei louvores 
Na presença dos deuses 
A Ti cantarei louvores 

    237.  Eu te busco 
Eu te busco, te procuro, oh Deus
No silêncio Tu estás
Eu te busco, toda hora espero em Ti
Revela-Te a mim; conhecer-Te eu quero mais 

Senhor, Te quero
Quero ouvir Tua voz
Senhor, Te quero mais
Quero tocar-Te, Tua face eu quero ver
Senhor, Te quero mais

Prosseguindo para o alvo eu vou,
A coroa conquistar
Vou lutando,
Nada pode me impedir,
Eu vou Te seguir
Conhecer-Te eu quero mais

Senhor, Te quero
Quero ouvir Tua voz
Senhor, Te quero mais
Quero tocar-Te; Tua face eu quero ver
Senhor, Te quero mais

    238. Eu tenho um Amigo
Eu tenho um Amigo que me ama (3x)
Eu tenho um Amigo que me ama  
Seu nome é Jesus
Jesus, Jesus seu nome é Jesus  (2x)
Eu tenho um amigo que salva  (3x)
Eu tenho um amigo que salva  
Eu tenho um amigo que me guia  (3x)
Eu tenho um amigo que me guia.

    239. Eu tenho um Salvador
Eu tenho um Salvador, com Ele vou andar
Pois Ele é a minha vida só dEle vou falar
E vejo a multidão, sem rumo a vagar
Andando sem destino, a paz a procurar
Eu vou falar     (Bis)
Que Jesus morreu na cruz prá me salvar
O seu sangue derramou demonstrando tanto amor
Que liberta e transforma o pecador.

    240.  Eu tenho paz como um rio
Eu tenho paz como um rio
Sim, paz como um rio                           2X
Eu tenho paz como um rio em Jesus

Eu tenho gozo de uma fonte
Sim, gozo de uma fonte                           2X
Eu tenho gozo de uma fonte em Jesus.

    241.  Eu sei que sou fraco
Eu sei que sou fraco, mas Cristo é forte
E mesmo eu caindo, Jesus me levanta
Jesus é amor e o amor é mais forte           2X
Mais forte que a morte, Jesus é amor.

    242.  Eu só confio no Senhor
Eu só confio no Senhor,
Que não vai falhar.
Eu só confio no Senhor,
Sigo a cantar.
Se o sol chegar a escurecer,
E o sol toldar,
Eu só confio no Senhor,
Que não vai falhar.

Posso confiar, posso confiar
Que um lar no céu
Cristo vai me dar
Se o sol chegar a escurecer,
E o sol toldar,
Eu só confio no Senhor,
Que não vai falhar.

Confiando no meu Senhor,
Eu não temo o mal.
Confiando no meu Senhor,
Tenho paz real.
Se o mal me vier tanto faz,
Nele confiarei,
Pois a Jesus me entreguei.
Ele é meu Rei. 

    243. Eu sou pobre
Eu sou pobre, necessitado                 BIS
Porém	 o Senhor cuida de mim
Tu és o meu amparo e o meu libertador  (2x)
Não te detenhas, ó Deus meu.

    244. Eu venho dizer
Eu venho dizer (2x) ao meu Salvador
Que eu amo a Ti (2x) com o meu coração
Eu venho dizer (2x) toda a verdade
Te quero Senhor te amo Senhor
Com o meu coração

Homens        Eu quero cantar          Mulheres (repete)
De gozo e de paz
Homens 	Eu quero chorar 	 Mulheres (repete)
De felicidade

    245. Evangelho sempre novo
O evangelho sempre novo está
O evangelho nunca mudará
Cristo salva, salva o pecador
Aleluia! Glória 
Quando enfim chegar o dia
Há cristão para ti lugar
Conta-me a velha história

Quem pode o seu amor contar
Pescadores de homens serás
A colheita te de vir
É Cristo só meu Salvador
A esperança do porvir.

    246.  Exaltar-te-ei
Exaltar-te-ei ó Deus meu e Rei          2X
E bendirei o Teu nome
Todos os dias te bendirei
E louvarei o te nome
Para sempre te bendirei
E louvarei o teu nome
Levantai ó portas as vossas cabeças
Levantai-vos ó portais eternos
Para que entre o Rei o Rei da glória
Quem é o Rei? quem é o Rei da glória?
O Senhor forte e poderoso Senhor
Poderoso nas batalhas
Levantai ó portas as vossas cabeças
Levantai-vos ó portais eternos
Para que entre o Rei o Rei da glória
Quem é o Rei? quem é o Rei da glória?
O Senhor dos Exércitos
Ele é o Rei  Ele é o Rei da glória.

    247. Falemos de Cristo
Falemos de Cristo Ele é o Salvador
Senhor  tão singular do mundo o Criador
Ele foi nos preparar mansões celestiais
Falemos de Cristo mais e mais.

    248. Família Bendita (FUSA)
Bem-aventurado aquele que teme ao Senhor (2x) 
Tua esposa será como a videira frutífera
E os teus filhos herança do Senhor.

Eu e a minha casa serviremos ao Senhor (coro)	
Família bendita do Senhor. 

Jovens sois fortes e tendes vencido o maligno,
Jovens sois fortes e a palavra de Deus permanece em vós.
Família (4x)  Está no coração de Deus. 

    249. Faze da Bíblia
Faze da Bíblia o meu viver
Pois quero nela, ó Deus te ver
Ver a mim mesmo e ver a Jesus     2X
Pois Tua Palavra é luz.

    250. Faz-me Chegar
Faz-me chegar aos Teus rios Senhor 
Faz-me chegar aos Teus rios Senhor 
Faz-me chegar aos Teus rios Senhor 
Faz-me chegar, faz-me beber Faz-me viver 

    251. Fé mais Fé
O Mestre que andou na Galiléia 
Chamou-se Jesus de Nazaré
Agora está comigo renova a minha vida
Aumenta cada dia mais a minha fé

Fé mais fé amor mais amor
Quem não tem peça ao Salvador
Pois sem fé e se amor
Não pode agradar ao Senhor.

    252. Fica Conosco, Senhor
Fica conosco Senhor  (2x)
Se tu ficares conosco, Senhor
A noite e de amor (ou dia, tarde)

    253. Filho de Deus
Não existe nada melhor do que ser filho de Deus 
Caminhar seguro na luz 
Expressar o seu amor 
Ter a paz no coração 
E viver  em comunhão  
E assim receber a grandeza do poder 
De Jesus meu bom pastor

    254.  Foi Ele que mudou
Foi Ele que mudou meu modo de pensar
Foi Ele que mudou meu modo de falar
Foi Ele que me fez entender o que é o amor
Foi Ele Jesus, Senhor
Além de tudo me deu perdão
E trouxe paz ao coração
Uma nova vida nasceu em mim
E hoje sou feliz assim.

    255. Graça real
A graça eterna de Jesus que veio me libertar
A mim tão grande pecador, Oh! Graça singular.
	
Tal graça o medo me levou desde o dia em que eu cri,
E bem feliz me transformou, tal nunca mereci.

Perigos e horrores passarei na peregrinação
Mas pela graça alcançarei celestial mansão
	
E quando no lar celestial por tempos sem cessar,
Louvor daremos eternal a quem nos quis salvar.

    256. Graças te damos
Graças te damos, terno Jesus
Pela manhã tão cheia de luz
E pelo sono reparador
Que desfrutamos por teu santo amor

Pelos gorjeios do rouxinol
Pelos amigos raios do sal
Que as criancinhas trazem vigor
E  mundo fazem tão encantador.

    257. Grande fardo
Grande fardo de pecados meus
Cristo carregou sobre si
Meu pesar, em paz se transformou
Desde que a Jesus eu conheci
Sigo alegre no caminho para o céu
Desfrutando a livre graça de Jesus
Pois o fardo dos pecados meus
Cristo carregou sobre a cruz.

    258. Grande é o Senhor 
Grande é o Senhor e mui digno de louvor 
Na cidade do nosso Deus, 
Seu santo monte; a alegria de toda terra. 
Grande é o Senhor em quem nós temos a vitória,  
Que nos ajuda contra o inimigo,
Por isso diante dele nos prostramos;
Queremos o teu nome Engrandecer e agradecer-te
 Por Tua obra em nossas vidas, 
Confiamos em teu infinito amor 
Pois só tu és o Deus eterno Sobre toda terra e céus

    259. Grandes são as Tuas obras
Grandes são Tuas obras Senhor todo poderoso 
Justos e verdadeiros são os teus caminhos

O Rei das Nações quem não temerá? 
Quem não glorificará Teu nome? 
O Rei das Nações quem não te louvará? 
Pois só Teu nome é Santo

E  todas as nações virão e adorarão diante de Ti
Pois os teus atos de justiça se fizeram manifestos.

    260. Glória pra sempre 
Glória pra sempre, ao Cordeiro de Deus.
A Jesus o Senhor, ao Leão de Judá, a Raiz de Davi,
Que venceu e o Livro abrirá!.
O céu, a terra e o mar, e tudo que neles há.
O adorarão, e confessarão.
Jesus Cristo é o Senhor.
Ele é o Senhor! (2x)

Ressurreto dentre os mortos,
Ele é o Senhor!
Todo joelho se dobrará,
Toda língua confessará,
Que Jesus Cristo é o Senhor! 

    261. Gloriosa vai ser a alvorada
Gloriosa vai ser a alvorada
Quando ao mundo voltar o Salvador;
E as nações reunidas como irmãs,
Boas vindas darão ao seu Senhor.

Não haverá necessidade
Nem o sol dará a sua luz
Nem tampouco o seu calor.
Pranto ali não haverá,
Nem tristeza, morte ou dor
Pois, então Jesus Cristo, o rei dos céus
Para sempre será o consolador.

Esperamos o dia glorioso,
E o encontro com Cristo o Salvador;
Onde tudo será maravilhoso,
Na presença do amado redentor.

Todo o crente fiel e verdadeiro;
E também o obreiro de valor,
A igreja, esposa do cordeiro,
Para sempre estarão com o Senhor.

    262. Há Momentos 
Há momentos que as palavras não resolvem,
Mas o gesto de Jesus, na cruz,
Demonstrou amor por nós!
Foi no calvário  que Ele sem falar
Mostrou ao mundo inteiro
O que é amar (O que é amar;) 

Neste mundo, as desilusões são tantas,
Mas existe uma esperança:
É que Cristo vai voltar! 

Eu já tenho, dentro do meu coração,
Muita paz e alegria
Pela minha salvação!

    263. Há momentos que, na vida
Há momentos que, na vida, pensamos em olhar atrás,
É preciso pedir ajuda para poder continuar.
E clamamos o nome de Jesus. (2x)
E clamamos o nome, o nome de Jesus,
Ele nos ajuda a carregar a cruz.

    264.  Há uma nova vida
Há uma nova vida
Sim  aqui dentro de mim

É Jesus que me faz feliz
É Jesus a razão do meu viver
Aleluia amém

Há uma esperança          2x
Sim, em meu coração

Há uma linda canção            2x
Sim, aqui dentro de mim.

    265. Há uma linda canção
Há uma linda canção de amor
Dentro do meu coração
Cristo me deu plena paz e perdão
Oh eu sou feliz
Oh eu sou feliz, feliz
Oh eu sou feliz
Cristo me deu plena paz e perdão
Oh eu sou feliz.

    266. Há uma unção
Há uma unção, já posso sentir
Verdadeiramente Deus está aqui 
Eu prefiro estar na tua casa ó Senhor
Onde flui um rio de amor
Onde flui a benção do Senhor
Eu prefiro estar no meio da congregação
E no meio desta comunhão 
Servindo ao meu Deus, E aos meus irmãos, 
Como é bom viver em união
Como és precioso meu irmão 

    267. Há um caminho cheio de luz
Há um caminho cheio de luz
E nem um outro há e esse é só Jesus
Uma verdade jorra da cruz
Vida temos em Jesus.

    268. Há um instante na vida
Há um instante na vida
Que a gente se esquece que Deus existe
E nem sequer uma prece consegue fazer
Por estar sempre triste
Se prá você tudo em volta
Parece sem graça, sem muito valor
Falta em você uma coisa                           2X
Que é muito importante se chama amor

Só o amor que resiste
Sem o amor tudo é triste
Se és fraco e sem vigor
Falta em você uma coisa                            2X
Que é muito importante se chama amor.

    269. Há um lindo pais
Há um país nas terras de além rio,
Cheio de flores, de prazer e luz;
É destinado às almas resgatadas;
Lá não terão mais lutas nem mais cruz.
Pois é ali que a morte não mais entrará,
Nem mais pecado o brilho tirará.
Jesus, o Rei dessas mansões tão lindas,
Os salvos todos com prazer abraçará.
Lindo país! Eu vejo a brisa mansa
Acariciar campinas e jardins,
E embalar as palmas prateadas
Dos perfumados vales com jasmins.
E quando o Sol se põe no horizonte,
Eu julgo ver em sonhos este lar;
Vejo os amigos já ressuscitados,
E todos nós o nosso bom Jesus louvar. 

    270.  Há vitória para mim
Há vitória para mim (2x)
Pelo sangue do Cordeiro
Há vitória para mim
Vencer (4x)
Pelo sangue do Cordeiro eu irei vencer.

    271. Hoje é tempo de louvar
Hoje é tempo de louvar a Deus 
Em nós agora habita o Seu Espírito 
Então é só cantar e a Cristo exaltar 
E Sua glória encherá este lugar 
Vem louvar! (3x)

No meio dos louvores Deus habita 
E é seu prazer cumprir o que nos diz 
Então é só cantar e a Cristo exaltar 
E sua glória encherá este lugar

    272. Hoje eu vivo contente
Agradeço ao meu Salvador 
De todo o meu coração
Por ter me tirado do mundo
Das trevas e da perdição
Antes eu era um perdido
Vagava, sem ter direção
Hoje eu vivo contente
Porque sou um crente
E achei salvação (em Jesus!) no final

    273. Hoje guia-me Senhor
Hoje guia-me Senhor
Ensina-me por Ti falar
Amigos meus, perdidos são
Não podem te achar
Poucos querem se importar
E poucos querem orar
Vem encher meu coração
E usa-me, Senhor.

    274. Hoje recordemos
Hoje, ó irmãos recordemos que a igreja e do Senhor
Vamos lhe dar bens, riquezas, nós próprios, todo amor
É hora de sermos servos, de tudo lhe entregar
De construir sua igreja, até Jesus voltar

    275.  Hoje sou feliz
Perdido foi que Ele me encontrou
Neste mundo vil
Tomou-me, no Seu sangue me lavou
Hoje sou feliz
H - Hoje sou feliz, foi-se o meu temor 
M - Sou, hoje sou feliz
H - Vou permanecer junto ao Salvador
M - Vou, vou permanecer
H - Foi-se a escuridão
M - Foi, foi-se a escuridão
T - Raia luz do céu
Pois eu sei que sou do meu Senhor
E Ele é meu
Se muitas tentações me sobrevêm 
Para Ele eu vou
Recebo forças que a mim convém
Se com Ele estou
Se a negra noite, assustar-me vem
Ouço a Sua voz
As trevas tornam-se na luz do Sol
Com meu Salvador.

    276. Homem de guerra
Homem de guerra é Jeová
Seu nome é temido na terra 
A todos os seus inimigos venceu
Deus grande e temido em louvores.
Quem é como o Senhor
Entre os deuses sobre a terra
Que me livra do mal, que me dá poder
Para guerrear...

    277. Hosana, Hosana ao pai
Mantos e palmas espalhando vai,
O povo alegre de Jerusalém. 
Lá bem ao longe se começa a ver o 
Filho de Deus que montado vem. 

Enquanto mil vozes ressoam por aí: 
"Hosana ao que vem em nome do Senhor", 
Com um alento de grande exclamação 
Prorrompem com voz triunfal:
	"Hosana, Hosana ao Rei". 2x
Como na estrada de Jerusalém, 
Um dia também poderemos cantar
A Jesus Cristo, que virá outra vez, 
Para levar-nos ao eterno lar.  

    278. Igreja gloriosa
As portas do inferno não prevalecerão 
Contra a igreja de Jesus
O Cristo Bendito, O Filho do Deus vivo
Vencedor, Poderoso, Grande Senhor

As portas do inferno não prevalecerão
Contra a igreja de Jesus
A qual recebeu d'Ele as chaves do Reino dos céus
Para avançar na força do Espírito
Para isso o Filho de Deus se manifestou
Para desfazer as obras do diabo,
Separando para si um povo Santo, sem mácula nem rugas
Sua igreja gloriosa 
    279. Incomparável
Tu não habitas em tendas,
Nem em templos feitos por mãos
Eterno, Perfeito, Princípio e Fim
Acima das religiões
Não há nada no céu, na terra ou no mar 
Semelhante a Ti, Senhor
Tua imagem está revelada em nós,
Expressão do Teu amor 

Incomparável, Senhor, Tu és
Tua voz ressoa como um trovão
E as nuvens são o pó dos Teus pés
Incomparável, Senhor, Tu és, 
Minh’alma está apegada a Ti
Senhor, incomparável és.

    280. Inunda meu ser
Inunda meu ser (2x) Espírito Santo de Deus
Confiando em Ti, prostrando aos teus pés
Espírito Santo de Deus
Inunda meu ser (2x) Espírito Santo de Deus
E ondas de amor, opera em mim
Espírito Santo de Deus.

    281. Invoca-me
Invoca-me te responderei
Anunciar-te-ei coisas grandes e ocultas
Que não sabes
Por que assim diz o Senhor, 
O Deus de Israel

    282. Já posso escutar
Já posso escutar o exército de Deus  
Marchando sobre a terra em plano de guerra vai  
Já ouço o louvor que é a arma de vitória  O exercito de Deus, 
O exercito de Deus 
O exercito de Deus marchando vai 

    283. Jesus  (CD)
Andei por muito tempo,
Perdido, sem Jesus.
Até que Cristo veio,
E mudou o meu viver.
Eu estava tão distante,
Sem saber o que fazer;
Mas Jesus veio e tocou-me
Garantindo-me o perdão.

Jesus, Jesus 
O teu Nome é tão precioso 
Só em Ti eu tenho paz.
Eu agora sou de Cristo,
Minha vida é dEle, eu sei.
Já deixei pra trás o mundo
Só a Ele eu seguirei.

    284. Jesus Cristo é o Senhor
Jesus Cristo é o Senhor (3x)
Jesus Cristo é o Senhor glória, Aleluia!
Da minha vida Ele é o Senhor
Da minha Igreja Ele é o Senhor
Do universo Ele é o Senhor
Glória, Aleluia!

    285. Jesus é a aliança
Jesus é a aliança entre você e eu
Jesus é a aliança entre você e Deus 
Hoje Ele te chama para renovar
Hoje Ele te chama para restaurar
Hoje Ele te chama para Dele derramar 

    286.  Jesus é o amigo melhor
Jesus é o amigo melhor  (2x)
Jesus é o nosso Salvador
Jesus é o amigo melhor.

    287. Jesus em tua presença 
Jesus, em Tua presença, 
Reunimo-nos aqui.
Contemplamos Tua face,
E rendemo-nos a Ti.
Pois, um dia a Tua morte,
Trouxe vida a todos nós.
E nos deu completo acesso,
Ao coração do Pai.

O véu que separava, já separa mais,
A luz que outrora apagada agora brilha
E cada dia brilha mais.
Só pra Te adorar e fazer,
Teu nome grande (grande).
E Te dar o louvor que é devido, estamos nós aqui. 

    288. Jesus é meu fiel pastor
Jesus é meu fiel pastor 
Sempre está comigo aonde quer que eu vá
Até no vale aterrador
Sinto a presença do meu Salvador
Verdes pastos dá e água pura tem
Para os que nele confiam e amam Sua cruz
Jesus é meu fiel pastor
Sempre está comigo aonde quer que eu vá
Até no vale aterrador
Sinto a presença do meu Salvador
Jesus é meu fiel pastor
Eu cantarei que Ele é meu
E sempre está me protegendo
Aonde quer que eu vá.

    289. Jesus Cristo mudou meu viver 
Jesus Cristo mudou meu viver. (2x) 
Ele é a luz que ilumina o meu ser.
Sim, Jesus Cristo mudou meu viver.
Diferente hoje é o meu coração. (2x)
Cristo deu-me paz e perdão.
Sim, diferente hoje é o meu coração.
O amor só conhecia em canções,
Que falavam de ilusões.
Mas, agora é diferente,
Cristo fala a toda a gente,
Pois nos deu o Seu amor

    290. Jesus veio aqui 
Oh! Como é tão singular Jesus,
Esbelto e mui gentil!
No rosto traz uma rara luz,
Fanal do mundo vil!

Da sua glória celestial Veio Jesus aqui;
A sua graça divinal Fêlo ao mundo vir! 

A sua vida gastou aqui: perdidos pra salvar;
Na cruz sangrenta se deu a Si, 
A fim de os resgatar.

O povo com apatia viu 
A prova desse amor;
E sua graça jamais mediu 
Um mundo pecador.
No céu agora Jesus está,
Mas breve há de voltar,
E à glória os salvos transportará,
Onde hão de descansar.
    291.  Jesus virá
Jesus virá
E todos hão de vê-lo
Estarás tu pronto quando Ele vier?

    292. Justificação
Porque o fim da lei é Cristo
Prá justiça de todo que crê
A justiça que é pela fé
No filho de Deus
A quem Deus ressuscitou
Para nossa justificação

Aleluia
Grande salvação
Aleluia
Grande salvação
Aleluia
Grande salvação 

    293. Lá está o meu tesouro
Lá onde não há choro
Onde todos cantaremos juntos
Hinos de louvor ao Senhor
Aleluia, aleluia
Aleluia, aleluia
Hinos de louvor ao Senhor.

    294. Leão de Judá
Ouve-se o júbilo de todos os povos
Os reis dobraram-se ao senhor
Ouve-se o brado de vitória
O dia do Senhor chegou
Ouve-se em todos os povos
Que um novo rei surgiu
Impérios reconhecem 
Que sua destra reinará
Leão de Judá, Leão de Judá
Leão de Judá, prevaleceu

E os povos verão e virão
A Sião aprender suas leis
Pois a Sua justiça governará 
Leão de Judá, Leão de Judá
Leão de Judá, prevaleceu
Leão de Judá, Leão de Judá
Leão de Judá, prevaleceu

    295. Leva-me além
Render a Ti adoração e derramar meu ser 
É o que meu coração deseja toda manhã 
Te imaginar é me inspirar 
Pra Ti dizer:"Estou apaixonado 
Cada vez mais por Ti Senhor Tu és incomparável 
Teu nome é maravilhoso".
Leva-me além, leva-me além 
A um nível mais profundo 
De intimidade Contigo ó Senhor 
Leva-me além, leva-me além 
Que a minha vida flua mais da Tua unção 
Mais do Teu poder 

    296. Levanta e trabalha
Levanta e trabalha, Jesus é contigo
E tem nos mandado lutai
Estamos marchando o mal enfrentando
Coragem, vitória será
Com muita firmeza e grande bravura
Bem firmes vençamos o mal
Levanta e trabalha Jesus é contigo
Lutai, lutai, lutai.

    297. Livro Soberano
Minha Bíblia – livro santo
É luz incompáravel
Que do mal as trevas sempre
Vence Com valor.
Pois brilhando em meu caminho
Torna-o aceitável ao meu Deus eterno
Meu Deus de amor 

Alegre, reverente,
Minha Bíblia hei de ler
Seguindo seus ensinos
Que bênção posso ser
O livro amado, glorioso,
És caminho eficaz
Que me concede perdão e paz 

Quantos tristes, sem alento,
Jazem combalidos,
Pois a treva do pecado
É noite vil sem luz!
E este Livro da Verdade,
Grande bem superno,
Há de conceder-lhe vitórias mil. 

    298. Logo de manhã 
Logo de Manhã quero Te buscar
Tua voz ouvir, Teu amor sentir
E erguer a voz
Para Te adorar
Derramar meu coração
Sobre o Teu altar

Pois Tu sabes bem
Tudo quanto há em mim
E vou Te seguir
E Te amar até o fim

E no fim do dia
Quando o sol se por
Te adorarei te darei louvor
Mesmo escura a noite
Brilha a tua luz
Em Teus braços eu descanso
Meu Senhor Jesus

    299. Mais vasto que o mundo
Mais vasto que o mundo
Inda mais alto que os céus
Mais fundo que os mares
É o amor de meu Deus
Eu sou tão fraquinho
Tenho, porém no Senhor
Santa alegria e prazer todo o dia
No seu amor.

    300.  Maranata, esperança
Maranata! (2x) esperança do cristão
Maranata! Cristo volta!
Oh que belas novas são!
Voltará o Salvador da glória além;
Aleluia! Maranata! Cristo vem!

    301. Maranata
Cristo vem me buscar para o céu me levará
O Cordeiro prometido voltará (sim, voltará)

Oh! Glória, Aleluia! Maranata, vem Jesus
Sou liberto pelo sangue desta cruz
Tenho um Consolador
Sua glória e esplendor
Sou liberto pelo poder do Senhor.

Ele manda atento estar vigiai e sempre orai
Quando o toque da trombeta ecoar
Oh que gozo vou sentir com os anjos a cantar
Pois, com Cristo para sempre vou morar.

    302. Maravilhoso é Cristo
Maravilhoso é (3x) Cristo o Senhor 
Ele é o grande Rei, seu nome louvarei
Maravilhoso é, meu Salvador
 
Grande Pastor é; a Rocha Eterna
Onipotente Deus.
Vinde adorá-lo, servir e amá-lo 
Maravilhoso é, meu Salvador

    303. Maravilhoso é
Maravilhoso é (2x)                               2x
Quando penso que Deus ama a mim

    304. Maravilhoso é II (Vide 311)
Maravilhoso é (3x) Cristo o Senhor
Ele é o grande Rei, Seu nome louvarei
Maravilhoso é, meu Salvador

Grande pastor é a rocha eterna
Onipotente Deus
Vinde adorá-lo, servir e amá-lo 
Maravilhoso é, meu Salvador.

    305. Marca de Cristo
Nenhum só plano Teu, Senhor
Deixará de se cumprir
O que Tua palavra diz
A respeito de mim, Jamais irá cair!
Toda a criação espera
Ver Tua glória em nós brilhar
Nisto eu empenho a minha vida.
Nenhuma pedra vai clamar em meu lugar

Eu tenho a marca de Cristo em mim
Em meu coração está escrito Seu nome
Seguir os Seus passos é o desejo meu
E correspondendo ao chamado de Deus

Eu tenho a marca de Cristo em mim
Prossigo vencendo como Ele venceu
Persigo o destino escrito pra mim
De herdar o Seu reino
Andando em vitória 
E correspondendo ao chamado de Deus
Na minha fraqueza me fortaleci
Na tua presença, Senhor
Na tua palavra encontro poder
Pra ser mais que vencedor

    306. Meia noite
É meia noite! Instante Augusto é esse
Em que  baixou junto a nós o homem-Deus
Para alimpar a nossa culpa fez-se
Propiciatório que a nós abre os céus.
O mundo inteiro freme de esperança
No noite que lhe dá um Salvador
De joelhos, povo! Aguarda a nova aliança!
Natal, Natal! Nasceu o redentor! (2x)

Ó clara luz que o mundo a Cristo guias,
Aos corações nossos fazes vibrar,
Enche-os de amor, de paz e alegria,
Por que Jesus veio aqui nos salvar.
Cantemos todos nesta linda noite,
As glórias desta graça divinal!
Daí Glória a Deus, cantai em vossa alma,
Louvai ao Rei que vem salvar do mal!
Cantai, cantai, na noite de natal!
Daí glória a Deus...

    307. Meu bom pastor é Cristo
Meu bom pastor é Cristo com ele andarei
Conduz-me as calmas águas com Ele andarei
Sempre (2x) com Ele andarei

Meu bom pastor é Cristo com Ele andarei
Conduz-me as calmas águas com Ele andarei.

    308. Meu cálice (Vide 505)
O meu cálice elevo a Ti Senhor
Vem enchê-lo, faze-o transbordar
Pai, Celeste dá-me sempre o teu poder
Vem, Senhor, minha vida transformar
Aleluia (12x)

    309. Meu coração 
Meu coração transborda de amor, 
Porque o meu Deus é um Deus de amor.
Minh’alma está repleta de paz,
Porque Jesus é a minha paz.
Eu digo: Aleluia! (5x); Eu digo porque 
Eu digo: Aleluia! (6x) Amém!

    310. Meu coração era sujo
Meu coração era sujo
Mas Cristo aqui já entrou
E o seu precioso sangue
Tão alvo, assim o tornou

E diz, em sua Palavra
Que em ruas de ouro andarei
Oh dia feliz, quando eu cri
E a vida eterna eu ganhei.

    311. Meu desejo
Meu desejo; ser como Cristo. 
Meu desejo; ser-lhe fiel, 
Ser como Cristo, ó sim eu quero
Viver prá Cristo, meu Salvador.

    312. Meu Jesus bendito
Meu Jesus bendito, usa-me a mim;
Teu poder me ampara até ao fim.
Meu Senhor bendito, usa-me a mim,
Sou Teu instrumento, usa-me a mim.

    313. Meu Jesus me ampara
Meu Jesus me ampara dia a dia
Pois comigo sempre está
Nos perigos Ele sempre guia 
E consolo e paz me dá
Sim Jesus me ampara até a morte
Quando o mal me vier cercar
Ele é minha força e esperança
Só com Ele eu quero andar.

    314.  Meu pastor é Cristo
Meu pastor é Cristo e que serei eu?
Com prazer o digo cordeirinho seu

    315. Milagres (ENSAIAR)
Posso crer, que em vida,
O milagre vai acontecer;
Posso ver, as promessas,
Sendo liberadas sobre mim,
Sendo liberadas sobre mim. 

Hoje o meu milagre vai chegar,
Eu vou crer não vou duvidar;
O preço que foi pago ali na cruz, 
Me dá vitoria nesta hora.
Tua morte, Tua cruz, 
Teu sangue derramado no calvário;
Está selado, foi consumado, 
Eu vivo hoje livre do pecado,
Vivo as promessas dos milagres. 

    316. Minh’alma canta
Minh’alma canta (3x) ao Senhor        2x
Ele derramou seu sangue (3x) Aleluia!
Ele resgatou seu povo (3x) Aleluia!
Ele voltará em glória (3x)
Para o céu me levará. Aleluia!

    317. Minha oração 
Me faz andar ao teu lado, Senhor
Me faz viver o melhor do meu ser 
Pra te seguir, pra te amar, pra te servir.
 
Cuida de mim, não me deixes falhar
Meu coração pode me enganar
Mas tu Senhor, eu sei que não,

Não vais me abandonar
Guia os meus passos Senhor,
Me encoraja pra falar do teu amor
Me ensina a amar os meus irmãos
Me dá forças pra crescer,
Guardar meu coração.

    318.  Mocidade a vida passa
Mocidade! A vida passa como tênue claridade
Lembra-te, mocidade: a vida é um facho de luz
O amanhã quem é que sabe?
Hoje é dia da peleja; luta por tua igreja
Em nome de Jesus.

    319.  Mocidade Presbiteriana
Somos jovens num mundo velho
A pregar novos ideais
Do mesmo Evangelho
Que pregaram nossos pais
O mundo muda, mais Cristo não
Importa que preguemos a salvação

Homens
Mocidade presbiteriana
Somos testemunhas de Jesus
Temos que dizer ao nosso mundo
Que a solução está na cruz

Mulheres
Mocidade testemunha de Jesus
Sim, a solução de tudo está na cruz

Nossas mãos estarão unidas
Combatendo a escravidão
De preciosas vidas
Sem Jesus, sem direção
Não temeremos o tentador
Clamemos pelo Cristo libertador 

Juventude Cristã avante
Empunhando o pendão real
Com fé no Comandante
Venceremos todo o mal
Sê testemunha disse o Senhor
Falemos sempre de Jesus, sem temor.
    320.  Mostra Jesus
Mostra Jesus, Ele é do mundo a luz
Mostra ser Ele a nossa salvação
Vai já contar, a muitos vai dizer
Que Ele é o caminho, a verdade e a luz.

    321. Mostre a Cruz
Certa tarde pela rua eu andava
Encontrei um menino que chorava sem parar
Tão perdido estava, nem seu nome lembrava
Era tarde, começava a chover
Perguntei do lugar onde morava
De repente lembrou-se de uma igreja e uma cruz
Seu olhinho se abriu e o menino sorriu
Se eu puder ver a cruz acharei o meu lar
Mostre a cruz e acharei o meu lar
Mostre a cruz e não mais vou chorar
Se estiver ao pé da cruz, não vou mais chorar
Mostre a cruz e acharei o meu lar

Muito tempo se passou eu me perdi
Me afastei do meu Mestre pela vida cai
Em minha angustia chorei, quando a cruz avistei
Hoje eu sou de Jesus, pois encontrei sua cruz
Mostre a cruz e acharei o meu lar
Mostre a cruz e não vou mais chorar
Se eu estiver ao pé da cruz, não vou mais chorar
Mostre a cruz e acharei o meu lar
Se estiver ao pé da cruz, não vou mais chorar
Mostre a cruz e acharei o meu lar
Meu doce lar

    322. Nada Além do Sangue (ENSAIAR)
O teu sangue leva-me além
De todas as alturas onde ouço tua voz
Fala de tua justiça pela minha vida
Jesus este é o teu sangue

Tua cruz mostra tua graça
Fala do amor do Pai que prepara pra nós
O caminho para ele onde posso me achegar
Somente pelo sangue
Que nos lava dos pecados
Que nos traz restauração
Nada além o sangue
Nada além do sangue de Jesus
Que nos faz brancos como a neve
Aceito como amigos de Deus

Nada além do sangue
Nada além do sangue de Jesus
Nada além do sangue
Nada além do sangue de Jesus

    323. Não a nós, Senhor
Não a nós, Senhor, Não a nós, Senhor 
Mas, ao teu nome dá gloria. 
Por amor da tua misericórdia e da tua Fidelidade. 
Por que perguntam as nações: "Onde está o vosso Deus"? 

No céu está o nosso Deus, 
Que tudo faz como lhe agrada. 
Por que confiam as nações em ouro, prata e riquezas,  
E se afastam do Senhor, 
Que é fonte de todas as bênçãos? 

    324. Não é segredo
O Mestre disse falando assim
O Evangelho pregai por mim
Falai bem alto qual um clarim
E eis-me convosco até o fim 

Força e poder eu vos darei
Os vossos passos eu guiarei
E se cumprindo o que falei
Então a terra eu voltarei
E quando Cristo aqui voltar
E para a glória os seus levar
Com grande gozo vamos cantar
Não é segredo Deus sabe amar

Não é segredo Deus é amor
Confia nele ó pecador
Mandou Seu Filho provando assim
Que sua graça jamais tem fim.

    325. Não há Deus maior 
Não há Deus maior, 
Não há Deus melhor.
Não há Deus tão grande,
Como o nosso Deus. - Bis
Criou o céu, criou a terra,
Criou o sol, e as estrelas.
Tudo ele fez, tudo criou,
Tudo formou. Para o seu louvor,
Para o seu louvor, Para o seu, para o seu,
Para o seu louvor. – Bis

    326. Não há impossíveis 
Não há impossíveis para Deus
Não, não, não, não, não há
Meu Deus tem todo o poder 
Ele fez tudo o que existe
No céu, terra e mar
Meu Deus tem todo o poder
Nada é impossível, não!
Tudo é possível, sim!
Meu Deus tem todo o poder!
    327. Não há outro nome
Não há outro nome no mundo, não há.
Não há outro nome que possa salvar.
Jesus é o nome em que deves confiar,
Se desejas tua vida salvar.
Ó sim! ó sim!
Não há não há outro nome que possa salvar.
Ó sim! Jesus!
Se desejas tua vida salvar!

    328. Não me importa
Não me importa se o sol não brilhar
Jesus é meu sim sempre meu
Não me importa se escurecer
Cristo comigo está nunca me desampara
Sim, seguro estou nas horas difíceis
Sim, cantando eu vou sempre alegre, alegre
Pois, não me importa se o sol não brilhar
Cristo comigo está.    

    329. Não pode ser triste
Não pode ser triste
O coração que ama a Cristo
Não pode ser triste
O coração que ama a Deus
Por isso eu canto
Glória,aleluia
Não pode ser triste
O coração que ama a Deus

    330.  Não por força
Não por força ou poder o inimigo vou vencer
Pois a Bíblia e a oração
São as armas do cristão.
Vamos vencer, sem falhar; por Jesus lutar.
Quero sempre obedecer ao mandado do meu Rei.
Viverei prá o meu Senhor
Sempre amando ao Salvador
Transformando treva em luz
Vou viver para o meu Jesus (3x).

    331. Não terei temor
Não terei temor Cristo está comigo
Sigo com amor; em seus passos sigo
Na renhida luta contra o inimigo
Pela sua graça triunfarei.

    332. Não sabeis
Não sabeis, não sabeis, sois o templo  (3x)
Sim, sois o templo onde habita Deus

Sim, e sei (2x) sou o templo  (3x)
Sim, sou o templo onde habita Deus

Há um louvor, um poder e a glória  (3x)
Sim, neste templo onde habita Deus

Não sabeis (2x) sois o templo
Sim eu sei (2x) sou o templo
Há um louvor, um poder e a glória
Sim neste templo onde habita Deus.

    333. Não sou do mundo
Não sou do mundo eu sou de Jesus
Meu Mestre amado que me guia na luz
Eu vivo alegre, pensando no lar            Bis
Que meu Jesus lá no céu vai me dar.

    334. Não vou ficar sozinho
Não vou ficar sozinho agora sou feliz
Com Cristo no meu coração
Ele é meu grande amigo não temo o perigo
Com Cristo no meu coração
Ah eu sou feliz agora vou cantar
Pois contente estou com meu Salvador
Feliz agora então eu viverei

Jesus há muito tempo morreu em uma cruz
Morreu só para me salvar
Seu sangue derramou lavando os meus pecados
E desta forma agora salvo estou.

    335. Nas duras lutas
Nas duras lutas da vida
Quando a tristeza chegar
Sendo difícil a lida
Não deves desanimar
Confia só no Senhor
Somente em Seu grande amor
Gozo e prazer tu terás                   Bis
Confiando em Jesus, Salvador. 

    336. Nas Estrelas
Nas estrelas vejo a sua mão, e no vento ouço a sua voz. 
Deus domina sobre terra e mar; 
Tudo Ele é pra mim. 

Eu sei o sentido do natal, pois na história tem o seu lugar. 
Cristo veio para nos salvar. 
Tudo Ele é pra mim 

Até que um dia seu amor senti, sua imensa graça recebi. 
Descobri então que Deus não vive longe lá no céu, 
Sem se importar comigo. 
Mas agora ao meu lado está. 
Cada dia sinto seu cuidar, ajudando-me a caminhar. 
Tudo Ele é pra mim. 
Tudo é Jesus pra mim. 
    337. Nesta vida
Nesta vida eu não sabia (Na jornada desta vida) ...eu andei
[...saída]
Qual o caminho a seguir (nos caminhos a seguir [que eu andei])
[mas Jesus me encontrou]
Mas Jesus já me salvou (me conhecia) [me encontrou]
E me ensinou como andar
[E também Ele me salvou]
Eu sei caminharei e sofrerei
Mas com Jesus ao meu lado, eu nada temerei
Tempestades podem chegar
Se o inimigo vier me tentar,
O mundo me provocar
Mas (Sei) Jesus me livrará

Por isso vou confiante, olhando prá diante
Sigo firme com Jesus
Que por mim morreu na cruz.

    338. Neste dia feliz
Neste dia feliz neste santo lugar
Eu terei um momento com Deus
Eu terei um encontro com Deus.
Estarei na presença de Deus.
Seu amor é leal, Sua paz é real
Eu terei um encontro com Deus.
Estarei na presença de Deus.

    339. No Egito escravo fui
No Egito, escravo fui sim, sim, ó sim
No Egito, escravo fui do vil Faraó
Triste, bem triste estava,
Meu coração chorava liberta-me Senhor (2x)
Moisés foi a faraó, sim, sim, ó sim
Moisés foi a faraó, e lhe disse assim
Deixa sair meu povo para prestar-Me culto
Assim diz o Senhor
Faraó se endureceu, sim, sim, ó sim
Faraó se endureceu e não deixou ir
Deus enviou dez pragas, desembainhou sua espada
E assim os libertou

Livre, me deixaste livre (2x) livre, Senhor (2x)

Livre agora então estou, sim, sim, ó sim
Livre agora então estou, livre para Ti
Quero prestar-te culto
Quero cantar-te glória     2x
Glória a Ti, Senhor

Glória! Glória! Aleluia!
Glória! Aleluia! a Ti Senhor
Livre, me deixaste livre                  2x
Me deixaste livre, livre, Senhor.

    340.  No expresso viajamos
No expresso viajamos para o bom país de luz
É o nosso passaporte o nome de Jesus
É hora da partida ensejo ainda tem 
Aqueles que quiserem ter passagem neste trem

Benvindos sejam todos para o trem que parte já
Entrada para a Pátria, Jesus a todos dá.
Eis o sinal da marcha, se queres ir também,
Recebe o seu bilhete de passagem neste trem.

    341. Nome  precioso
Santo nome incomparável
Tem Jesus, o amado teu!
Rei dos reis, Senhor eterno,
Deus na terra, Deus nos céus,
Nome bom, doce à fé,
A esperança do porvir

Leva tu contigo o nome
De Jesus, o Salvador!
Este nome dá conforto
Hoje, sempre, e onde for.

Este nome leva sempre
Para bem de defender!
Ele é a minha ao teu alcance,
Quando o  mal te aparecer.

    342. Nome sobre todo nome I
Nome sobre todo nome  
É o nome de Jesus Cristo
Ante tão precioso nome 
Tudo se prostrará
Todas as forças da escuridão
E em todo o mundo a humanidade 

Toda a terra e seu poder
Tudo se prostrará
Nossos olhos o contemplam
Nosso coração o adora
Nossos lábios hoje cantam
Que Jesus Cristo é o Senhor

    343. Nome sobre todo Nome II
Deixou o esplendor da Sua Glória 
E semelhante, a um homem 
Se esvaziou, servo tornou 
E a Si mesmo, se humilhou 
E como um filho obedeceu 
Até a morte, e morte de cruz

Mas o Grande Deus,
O nosso Pai, o exaltou,
E lhe deu o nome 
No céus e na terra
E debaixo da terra

Ao nome de Jesus, todo joelho 
Se dobrará, e toda língua 
Confessará 
Que Ele é o Senhor…Jesus
Nome sobre todo Nome,
Nome sobre todo Nome, 

Seu nome é, maravilhoso, 
Conselheiro, Deus forte, 
Pai da Eternidade,     
E Príncipe da paz.

    344. Nos galhos secos
Nos galhos secos de uma árvore qualquer,
Onde ninguém jamais pudesse imaginar;
O Criador fez uma flor a brotar.
Olhai, olhai, olhai, os lírios cresceram no campo.
E o Senhor nosso Deus que nos têm alimentado,

Para nossa alegria; Para nossa alegria. Ah! Ah! Ah!
Para nossa alegria que nos tem alimentado,
Para nossa alegria Ah! Ah! Ah! Para nossa alegria.
		
    345. Nos montes eu vou
Nos montes eu vou, com Cristo eu estou
Nos vales, campinas com o meu Salvador
Com Ele falar, com Ele cantar
Com Ele orar, com Ele viver
Jesus, meu Senhor
Meu coração eu já Te entreguei
Cristo é meu Salvador
	
Ao longo dos rios, eu sei que Ele está
Por entre desertos em qualquer lugar.

    346. Nosso Deus é soberano
Nosso Deus é soberano,
Ele reina antes da fundação do mundo (2x)
A Terra era sem forma e vazia
E o Espírito do nosso Deus
Se movia sobre a face das águas
Foi Ele quem criou o céu dos céus
E fez separação das águas, da terra seca

Foi Ele quem criou os luminares
E criou a natureza, e formou o homem
Glória a Deus! por suas maravilhas
Pela Sua grandeza, Glória a Deus!
Glória a Deus! por suas maravilhas
Pela Sua grandeza, Glória a Deus!
Glória a Deus! 

    347. Nosso general
Pelo Senhor marchamos sim
E o seu exército poderoso é  
Sua glória será vista em toda a terra. 

Vamos cantar o canto da vitória 
Glória a Deus, vencemos a batalha 
Toda arma contra nós perecerá

O nosso general é Cristo 
Seguimos os seus passos 		(2X)
Nenhum inimigo nos resistirá. 

Pelo o Messias marchamos sim 
Em suas mãos a chave da vitória
Que nos leva a possuir a terra prometida. 

Vamos cantar o canto da vitória 
Glória a Deus, vencemos a batalha 
Toda arma contra nós perecerá

O nosso general é Cristo 
Seguimos os seus passos 	        (2X)
Nenhum inimigo nos resistirá. 
Nenhum inimigo nos resistirá.

    348. Nova criatura
Se alguém está em Cristo, nova criatura é (2x)
As coisas antigas já passaram
Eis que tudo se fez novo
Se alguém está em Cristo, nova criatura é  (2x).

    349.  Num lindo dia
Num dia lindo almejo eu encontrar,
A eterna glória que prometida está.
Gozo e alegria posso então eu sentir,
Pois Jesus Cristo já está por vir.

Jesus virá outra vez aqui, Jesus virá,
Jesus virá, outra vez aqui.
E todos juntos em um só louvor,
Cantemos todos Ele é o nosso Senhor!

Ele veio ao mundo para ser Príncipe da paz,
Ele foi tentado e não pecou jamais.
A Sua vida foi exemplo de amor,
Por isso eu canto: Ele é o nosso Senhor. 

    350. Num piscar de olhos
Num piscar de olhos Cristo, com amor mudou
Minha vida quando o recebi
Num piscar de olhos minhas culpas já lavou
Porque na cruz morreu e nele eu cri

Sou feliz sim tão feliz sim
Porque Cristo já me perdoou
Num piscar de olhos Ele do céu voltará
Eu subirei para o meu celeste lar.

    351. Numa só voz (Um sorriso)
Um sorriso se abrindo no olhar
Todos juntos louvemos a Deus outra vez (bis)
É tão bom ter você como irmão
E compartilhar do que ele fez

Levantemos as mãos ao Senhor
Na alegria de juntos cantar numa só voz (bis)
É tão bom ter você como irmão
E saber que deus habita em nós
É saber que deus habita em nós (2x) 

    352. O amor sem Deus
O amor sem Deus tão passageiro é 
Mas o doce amor de meu mestre 
É algo que jamais morrerá 
Não morrerá, não morrerá 
É algo que jamais morrerá 
Sim o doce amor de meu mestre 
É algo que jamais morrerá 

    353.  Obrigado Jesus
Pelo sol da manhã 
Obrigado, Jesus 
Pelo dia que nasce 
Obrigado, Jesus 
Pelo Irmão que está ao meu lado 
Obrigado, obrigado Jesus! 
Obrigado, Jesus 
Pelo amor que não morre 
Pela nova aliança que foi feita na cruz 
Pela fé e a esperança 
Pela vida eterna 
Obrigado, obrigado Jesus! 

Pelo ar que respiro 
Obrigado, Jesus 
Pelo pão que alimenta 
Obrigado, Jesus 
Pela chuva que cai sobre a terra 
Obrigado, obrigado Jesus!

    354. Obrigado, Senhor
Obrigado, Senhor  (Bis)
Pelo irmão que está ao meu lado
Obrigado, Senhor  (2x)
Pela dor que eu não conheci
Obrigado, Senhor  (2x)
Pelo meu ideal conquistado
Obrigado, Senhor  (2x)
Pelo amor que eu não mereci
Obrigado, Senhor  (2x)
Pela paz que envolve meu lar
Obrigado, Senhor  (2x)
Pelo pão que não deixou de dar.
Obrigado, Senhor  (2x)
Seus ensino eu posso aprender
Mas perdoe, Senhor  (2x)
Eu não sei como agradecer.

    355. O Deus do impossível
Quando tudo diz que não
Sua voz me encoraja a prosseguir
Quando tudo diz que não
Ou parece que o mar não vai se abrir

Eu sei que não estou só
E o que dizes sobre mim
Não pode se frustrar
Venha em meu favor
E cumpra em mim teu querer 

O Deus do impossível
Não desistiu de mim
Sua destra me sustenta
E me faz prevalecer 
O Deus do impossível

    356. O dia da vitória
Assim como a noite aguarda o sol,
Como a brisa sonha um dia soprar
Como a terra seca espera a chuva
Como o rio anseia pelo mar
Eu desejo tanto ver o dia chegar!

O Dia da Vitória em que virá meu Salvador
Sim, Jesus Cristo, o Senhor, 
Virá nas nuvens para me levar
Se tornará verdade tudo
O que sempre sonhei
Tristezas eu não mais terei
E toda a lágrima do meu olhar 
Ele enxugará!
Braços levantados, livres do mal
Igualdade e justiça haverá
Já não mais terá morte ou guerra
Novo céu e uma nova terra
Eu desejo tanto ver o dia chegar!

    357. O Espírito de Deus está aqui
O Espírito de Deus está aqui
Operando em nossos corações
Trazendo sua vida e poder
Ministrando sua graça e amor
Os feridos de alma são curados
Os cativos e oprimidos livres são
Os enfermos e doentes são sarados
Pois o Espírito de Deus está aqui

Pai eu quero contemplar
Tua glória e majestade
Pai eu quero Te adorar
Em Espírito e em verdade

Não apenas no átrio ou no santo lugar
Eu quero Te entronizar entre os querubins 
Oh! Leva-me a sala do trono
Pelo novo e vivo caminho
Pelo sangue de Jesus eterno, sumo sacerdote
Oh! Leva-me a sala do trono
Pra te adorar Senhor. 

    358. Oh! Deus
Oh! Deus, guia meu caminhar
Pra Ti eu quero trabalhar
Senhor, ensina-me a amar
Desejo em minh’alma o teu amor levar
	
Oh! Deus, me ensina a te amar mais e mais
E ao próximo como a mim mesmo
E assim poderei Teu amor anunciar.

    359. Oh!... Não me esquecerei
Oh, oh, oh, oh não me esquecerei (3x)
Eu não me esquecerei o que Cristo fez por mim
Livrou-me da morte, do mundo e do mal    3x
Não me esquecerei
Eu não me esquecerei o que Cristo fez por mim.

371. Oh quão bom
Oh quão bom e quão suave é	
Que os irmãos vivam em união
É como o óleo precioso 
Que desce sobre a barba de Arão
Pra mim também é bom demais,
Abraçar o meu irmão; apertar a sua mão
E dizer, te amo.


372. Oh! Quanto desejo te amar
Oh!  Quanto desejo te amar, meu Senhor
Cantar com voz alta, Jesus teu louvor
E como eu quisera exaltar-te sem fim
Porque Tu morreste na cruz para mim.

Se mais eu pudesse em Jesus confiar
Se mais eu pudesse meu Deus te louvar.

Oh! Quanto desejo melhor Te cantar
Com alma humilhada, Jesus te adorar;
Renego os prazeres da vida de aqui
Pois gozo perfeito eu terei só em Ti.

Oh! Quanto desejo melhor Te louvar
Com justo entusiasmo, Jesus Te exaltar
Oh! Toma Te peço meu vil coração
Que humilde te entrego na grata oração. 

373. Oh! Que Paz  Jesus me dá
Oh! Que paz Jesus me dá
Paz que outrora não senti
Cada vez sou mais feliz
Desde que o conheci

Em Jesus encontrei paz 
Outra paz igual não há
Vou cantando meu louvor
Oh! Que paz Jesus me dá

Pazes outras eu tentei
Até que um dia descobri 
Paz perfeita em meu Jesus
Paz que outrora não senti
	
Seja o momento que for
A minha’ alma canta e diz
É maior a minha paz
Cada vez sou mais feliz 

Essa bênção alcancei
Desde quando o Mestre eu vi
Desde que o aceitei
Desde que eu o conheci.

    374.  Oh! Pai bondoso
Oh! Pai bondoso vem nos guiar
No bom caminho nos faz andar.

    375.  Oh! Provai e vede que Ele é bom
Oh! Louvai a Deus comigo
Pois seu braço amigo me acolheu
E das trevas do castigo
Pra viver consigo me escolheu

Eu era culpado e o meu pecado Ele apagou
Minha triste sorte, a minha morte Ele levou
E por isso eu declaro em claro e alto som
Oh! provai e vede que Ele é bom!

    376.  O meu Deus é vivo
O meu Deus é vivo
O meu Salvador está aqui
Jesus venceu a morte
O meu Redentor vive

Jesus me deu vida nova
Jesus me dá poder
Por isso eu sempre hei de dizer
Eu sei que Ele vive, vive, vive.

    377.  Ontem, hoje e amanhã
Ontem morreu por mim foi assim  (2x)
Ontem morreu por mim foi assim
Ontem morreu por mim sim por mim
Isto aconteceu

Hoje Ele vive em mim é assim  (2x)
Hoje Ele vive em mim é assim
Hoje Ele vive em mim sim em mim
Isto aconteceu

O amanhã virá pra mim virá, virá
O amanhã virá pra mim virá
O amanhã virá pra mim sim pra mim
Sim, virá pra mim

Conheço ao meu Senhor, meu Senhor  (2x)
Conheço ao meu Senhor  (2x)
Cristo, o Redentor  (2x).

    378.  Ontem hoje e sempre
Ontem, hoje e para sempre
O Salvador é igual
Tudo muda, menos Cristo
Rocha Eternal  (3x)
Tudo muda, menos Cristo
Rocha Eternal.

    379.  Ó profundidade 
Ó profundidade das riqueza; da sabedoria
E do conhecimento de Deus
Quão insondáveis Seus juízos
Inescrutáveis Seus caminhos
Quem conheceu a mente
Do nosso Senhor? 
Quem primeiro deu a Ele
E depois recebeu?
Porque dEle, por Ele e pra Ele
São todas as coisas 
Glória, Glória! 
Glórias sejam dadas pois a Ele eternamente. Amém! 

    380. O que mais quero
O que mais quero em meu viver é Te amar (2x)
Sim, quero Te amar, contigo sempre estar
O que mais quero em meu viver é Te amar
(2ª e 3ªsubstituir amar por louvar, servir)

    381. O Senhor é a minha luz
O Senhor é a minha luz, 
E a minha salvação.
O Senhor é a minha fortaleza, 
A quem então eu temerei?

Se contra mim um exército se acampe, 
Mesmo assim não temerei.
Confiarei na força do meu Deus, esperarei... 
O Senhor agir por mim! 

    382.  O Senhor é o meu pastor (Josué Rodrigues)
O Senhor é o meu pastor
E nada, nada, nada me faltará
Deitar-me faz em verdes pastos
Guia-me pra junto das águas tranquilas.
Refrigera a minh’alma.
E guia-me pelas veredas da justiça
Por amor do seu nome (2x)

Ainda que eu ande pelo vale
Da sombra da morte nada temerei.
O Senhor é o meu pastor (3x)

    383. O Senhor fez-nos um (ENSAIAR)
O pai iluminou os nossos corações 
Nos libertou através da verdade 
Cobriu-nos com seu amor e 
O pai iluminou o nosso entendimento 
Em sua grande e perfeita vontade 
Ele fez-nos um

Pra que o mundo reconheça  
Que Jesus é o senhor 
Para que a igreja cresça 
Proclamando o seu amor
Meu irmão de coração

Posso ver Jesus em você 
E no amor do nosso pai 
Unidos vamos caminhar 
E o mundo conhecerá (3 x) 
Que Cristo vive em nós 
    384.  O Teu Amor Por Mim
O Teu amor por mim Jesus
É o que eu tenho de mais valor
Nenhum lugar é melhor
Que o lugar onde Tu estás
Tudo o que sou, sou porque Tu és
A tua mansa voz
Eu ouço dentro de mim
Tão leve o teu tocar
Bendito amor sem fim
Tu és e sempre serás
Meu Rei e meu Salvador
Razão do meu viver
Motivo do meu cantar

    385. Ouvirás a minha voz
Ó Senhor, de manhã Tu ouvirás minha voz
De manhã me apresentarei
Diante de Ti esperarei

Ó Senhor, pela tarde ouvirás minha voz
Pela tarde me apresentarei
Diante de Ti esperarei

Ó Senhor, pela noite ouvirás minha voz
Pela noite me apresentarei
Diante de Ti esperarei

Ó Senhor, cada dia ouvirás minha voz
Cada dia me apresentarei
Diante de Ti esperarei. (Bis)

    386. Pai abre o meu coração
Pai, abre o meu coração! 
Eu quero sentir pelas almas, paixão. 
Quero trabalhar e contribuir,  
Quero ser um vaso usado por ti. 
Ó Pai, abre o meu coração! 
Muitos estão por aí a seguir, 
E eu aqui sem nada fazer. 
Eu quero ir e orar e contribuir
Quero ser um vaso usado por ti. 
Ó Pai, abre o meu coração!

    387. Pai Celeste I
Pai Celeste ao Teu lado quero estar
Quando a aurora no horizonte despontar
Raia o sol, as sombras cobrem
O teu servo vem guiar
Pai celeste, ao teu lado quero estar.
Pai Celeste, ao teu lado quero estar.
Quando a dia no horizonte declinar
Vai o sol, as sombras crescem
O teu servo vem guardar
Pai Celeste, ao teu lado quero estar.

    388. Pai  Celeste II
Pai Celeste, eu preciso de Ti  (3x)
Sem Ti nada sou, nada sou
Jesus Cristo, eu preciso de Ti  (3x)
Sem Ti nada sou, nada sou
Santo Espírito, eu preciso de Ti  (3x)
Sem Ti nada sou, nada sou
Pai Celeste, eu preciso de Ti
Jesus Cristo eu preciso de Ti
Santo Espírito eu preciso de Ti
Sem Ti nada sou, nada sou.

    389.  Pai de amor
Pai de amor, gosto tanto de Ti  (2x)
Te amo, te quero e prostrado, te adoro
Pai de amor gosto tanto de Ti

Meu Jesus amoroso Tu és  (2x)
Minh’alma já limpaste e o Espírito enviaste
Meu Jesus amoroso Tu és
Santo Espírito, Consolador  (2x)
Tu nos santifica e em nós sempre habita
Santo espírito, Consolador.

    390. Pai eu quero
Pai eu quero, sim 
Eu quero ser igual a Ti
Expressar o teu amor, 
Tua vida em mim
Pai eu quero, sim 
Eu quero ser igual a ti
Expressar o teu amor, 
Tua vida em mim
Expressar o teu amor, 
Tua vida em mim

    391. Pai, eu te amo
Pai, eu te amo, Te louvo e Te adoro
Glória ao Teu nome em toda terra
Glória ao Teu nome (3x) em toda terra

Cristo eu Te amo, Te louvo e Te adoro
Glória ao Teu nome em toda terra
Glória ao Teu nome (3x) em toda terra

Espírito eu Te amo, Te louvo e Te adoro
Glória ao Teu nome em toda terra
Glória ao Teu nome (3x) em toda terra

    392. Pai, faz-nos um
Pai, faz-nos um (2x)
Pra que o mundo saiba
Que enviaste Jesus
Pai, faz-nos um.

    393. Para onde for, irei (CC 308)
Se eu tiver Jesus ao lado e por ele auxiliado,
Se por Ele for mandado a qualquer lugar irei.

Seguirei a meu bom Mestre (3x)
Onde quer que for, irei. 

Seja o meu caminho duro, espinhoso ou seguro
Em seus braços bem seguro, aonde me mandar, irei.
Males poderão cercar-me, ou perigos assustar-me
Mas se Cristo segurar-me, aonde me mandar, irei.
Quando terminar a vida, finda a minha triste lida
Tenho a glória prometida, eu pra meu Senhor irei.

    394. Pastos bem verdejantes
Pastos bem verdejantes, águas puras me dá
Tudo me supre, não me faltará
Sou Cordeiro de Cristo, meu divino Pastor
Seguro estou
M-  Águas, sim		H- pelos vales
M-  Pastos, sim		H- pelos montes
M-  Meu Pastor		H- meu pastor
Sim, tudo suprirá
M- Seguirei			H- pelos vales
M- Seguirei			H- pelos montes
M- Seguirei			H- seguirei
Meu bom pastor.

    395. Passo a passo
Passo a passo, passo a passo
Quero andar com Cristo
Todos os dias com alegria
Sempre unido a Cristo.

    396.  Perder os bens
Perder os bens é um mal
Perder a saúde é mais
Perder a alma é perda tal
Que não se recobra jamais.

    397.  Perfeita adoração 
Flui em nós, Oh Espírito Santo As nossas vidas
 Vem ungir Restaura em nós a adoração 
E o perfeito louvor
Flui em nós, Oh Espírito Santo Os nossos lábios vem ungir 
Para adorar a Deus, o Pai 
Que é digno de louvor

Tu és digno de adoração
De glória, Honra e poder 
Pois resgataste as Nossas vidas Tu nos compraste para Ti
E nos fizeste Reinar em vida 
E sacerdotes pra Teu louvor Adoraremos, Adoraremos 
Te adoraremos Senhor  

    398. Pensa em mim
Pensa em mim Jesus lá na excelsa luz
Já mostrou na cruz, amor sem fim
Satisfeito estou sem medo vou
Cristo pensa em mim
Tenho a proteção do meu Salvador
Que, com grande amor, dá-me o perdão 
E me guia assim, mesmo na dor
Com a sua mão.

    399. Perseverança do Crente
Da tentação sempre devemos fugir,
Pois ela ao pecado nos pode induzir.
Sempre combatendo toda vil paixão,
A Jesus seguindo como bom critão.
Ao Senhor Deus pedindo força, auxilio e graça
Ele está vos ouvido, Ele vo-los quer dar. (Amém)

Das más companhias não queiras saber;
Não seguem a Cristo, e vos vêm perder.
Sede fervorosos crentes de oração,
A Jesus seguindo como bom cristão.

Terá recompensa só o vencedor;
Eia pois, ó crentes, não tenhais temor!
Volvei para o Mestre vosso coração,
A Jesus seguindo como bom cristão.

    400. Pescador de homens
Pescador de homens será (3x)      2x
Quem a mim seguir  (3x)
Pescador de homens será quem a mim seguir.

    401. Pode a tristeza durar
Pode a tristeza durar todo o anoitecer (2x)
Mas a alegria, ela vem no amanhecer
Quero acordar cantando e orando (2x)
Quero acordar cantando
E louvando ao meu Senhor.

    402. Pode orar
Tens problemas? Podes orar
Deus já sabe quer ajudar
Não sejas duvidoso, pois Deus é poderoso
Porque te preocupas tanto? Podes orar.

    403. Oh! Vem reinar 
Senhor eu sei que é teu este lugar, 
Muitos querem te adorar,
Toda é tua a direção.
Sim vem, ó Santo Espírito o poder a nós trazer,
Reverência a tua voz vamos fazer.
Oh, reina em nós, Senhor Jesus aqui
Teu poder, teu povo sentirá.
Que bom Senhor saber que estás presente aqui,
Reinas Senhor neste lugar.

Visita a  cada irmão ó meu Senhor,
Dá-lhe paz interior,
E razões pra te louvar.
Desfaz toda tristeza, incerteza ou dissabor
Glorifica o teu nome, Oh! meu Senhor. 

    404.  Por amor de Sião
Por amor de Sião não me calarei,
Por amor de Jerusalém não descansarei, 
Até que a sua justiça brilhe como um clarão
E arda como uma tocha, a sua salvação
A sua salvação (2x na última vez)

    405. Por mim morreu Jesus
Por mim morreu Jesus 
Cravado numa cruz 
No monte do Calvário 
Por mim morreu Jesus
Por mim ressuscitou; vitória sim, ganhou!
E à destra do Seu Pai está, por mim ressuscitou
Por mim, sim voltará e ao céu me levará
Pra sempre cantarei louvor, pra mim, sim voltará

    406.  Porque deixar
Porque deixar que as ânsias do futuro
Perturbem, hoje a paz do coração
O Pai que nutre os frágeis passarinhos
Garante a sua provisão!
Pois sabe! Não muda! E sempre te ajuda
O Pai que nutre os frágeis passarinhos
Garante a sua provisão!

    407. Porque Ele vive
Porque Ele vive
Posso crer no amanhã
Porque Ele vive, temor não há
Pois eu bem sei, eu sei que o futuro
Seguro está em Suas mãos 
Porque Ele vive!

    408.  Pouco a Pouco Cada Dia 
Pouco a pouco cada dia, 
Pouco a pouco enquanto me guia 
Cristo transforma-me, transforma-me
Desde que meia volta eu dei
Sigo na graça do meu Rei
Cristo transforma-me
Transforma-me querido Cristo
Já não sou mais o que antes eu fui
E vendo a mudança tenho a confiança
Que Jesus vai me aperfeiçoar. 

    409. Povo escolhido
Nem a morte, nem a vida
E nem mesmo os anjos
Nem os principados, potestades
Podem separar-nos
Do amor de Deus
Que está em Jesus Cristo
O nosso Senhor

Nem a fome, a nudez
Ou perigo algum
Nem a tribulação ou angústia
Podem separar-nos
Do amor de Deus
Que está em Jesus Cristo
O nosso Senhor.
Povo escolhido, geração eleita
Pra se assentar nas regiões celestiais
Somos intocáveis e inseparáveis
Do amor de Deus o nosso Pai 
Povo escolhido, geração eleita
Pra se assentar nas regiões celestiais
Somos intocáveis e inseparáveis
Do amor de Deus o nosso Pai 

    410. Pra te adorar 
Estamos aqui Em Tua presença pra Te exaltar 
Nossos olhos contemplam Tua face de amor 
Tudo o que temos tudo o que somos é teu Senhor 
Nossas vidas estão guardadas em Tuas mãos 
Estão escondidas no Teu coração 
Pois somos vaso eleito sacerdócio real 
Povo santo de Deus a fim de proclamar Teu reino oh Senhor 

    411. Precioso é Jesus
Precioso é Jesus para mim  (2x)
Celeste prazer é Jesus conhecer
Precioso é Jesus para mim.

    412.  Purifica-me
Purifica-me faça-me Senhor como o ouro puro
Purifica-me pois eu quero ser como Tu

Meu coração deseja te adorar
Eu quero ser santo. Separado pra Ti, ó Senhor
Eu quero ser santo. Separado pra Ti, ó meu Mestre
Pronto pra te servir 

Purifica-me limpa-me Senhor do meu pecado
Purifica-me pois eu quero ser como Tu 

    413.  Quando estou com o povo de Deus
Quando estou com o povo de Deus
Eu sinto a Maior alegria
Quando estou com o povo de Deus
Eu sinto a Real harmonia
Que prazer ver o povo de Deus louvado
Tendo aqui um lugar todo santo
Quando estou com o povo de Deus
Eu sinto a maior das alegrias.

    414. Quando Jesus estendeu Sua mão 
A minh’alma estava longe 
Do caminho do céu,
Eu era cego e desprezado pecador.
Mas Jesus já transformou
Minhas trevas em luz
Quando estendeu Sua mão para mim.

Quando Jesus Estendeu a Sua mão
Quando Ele estendeu a Sua mão para mim
Eu era pobre, perdido, sem Deus, sem Jesus
Quando Ele estendeu a Sua mão para mim.

Sou feliz desde que O recebi
E na tempestade eu posso sossegar.
Pois com Ele, estou liberto
Do perigo do mal
Desde que estendeu a Sua mão para mim.

    415. Quando me buscardes
Quando me buscardes  (3x) de todo o coração  (2x)
Então me achareis (me achareis) (2x)           
Quando me buscardes de todo o coração   2x

    416.  Quando o meu corpo
Quando o meu corpo baixar a sepultura
Um novo canto minh’alma entoará
E lá no céu, uma coroa terei
Garantida por Jesus pelas almas que ganhei.

    417.  Quando vier o Senhor
Quando vier o Senhor
E perguntar dos teus talentos
Que dirás ao Senhor
Do talento que Cristo te deu

Multiplica-o, multiplica
Multiplica já o teu talento
Multiplica-o, multiplica
O talento que Cristo te deu.

    418. Quanto a mim Contemplarei
Quanto a mim Contemplarei 
Tua face de amor 
E me satisfarei 
Quando acordar semelhante a Ti
 Eu quero ser tal qual Cristo
 Assim serei olhando a Jesus 

    419.  Quanto amor
Quanto amor, quanto amor Ele tem por mim            2x
Quanta dor, quanta dor sofreu por mim por amor

A razão de tão grande amor 
Foi mostrar que a minha vida tem valor
Sou tão precioso para Deus que Ele deu o Seu Filho
Pra morrer na cruz por mim

Oh Deus te louvo pelo teu amor Tu mudaste meu interior 
E agora eu quero viver pra transmitir este amor que vem de Ti
Oh Deus te louvo pelo teu amor Tu mudaste meu interior 
E agora eu quero viver pra transmitir este amor que vem de Ti

Oh Deus te louvo pelo teu amor Tu mudaste meu interior 
E agora eu quero viver pra transmitir este amor que vem de Ti
Oh Deus te louvo pelo teu amor Tu mudaste meu interior 
E agora eu quero viver pra transmitir este amor que vem de Ti

Quanto amor, quanto amor, quanta dor, quanta dor.     2x

    420. Quão maravilhoso
Quão maravilhoso é Jesus, meu Senhor
Meu melhor amigo na alegria ou na dor
	Ele é real, Ele é amor
	Vou segui-Lo sempre
	Pois, Ele é meu Salvador
Sempre está comigo nesta vida aqui
Nunca estou sozinho tudo é canto para mim.

    421.  Que a beleza de Cristo
Que a beleza de Cristo se veja em mim 
Toda sua admirável pureza e amor 
Ó Tu, Chama Divina, todo meu ser refina 
Até que a beleza de Cristo se veja em mim 

    422.  Que bela manhã de sol
Que bela manhã de sol, este domingo tem
Vou a escola Dominical
Papai e mamãe vão também
A Bíblia vou estudar
Para Jesus servir e ser feliz
Amigo, eis o convite você também não quer ir
Amigo eis o convite você também pode vir.

    423.  Que fiéis nós sejamos
Deus não nos força a servi-lo em temor,
Mas dá forças pra lhe obedecer.
Com mentes voltadas pra o seu infalível amor,
Ao Mestre servir, sem temer!

Que fiéis nós sejamos
Da palavra estandarte fazer 
Que fiéis nós sejamos
Pra, por Cristo, viver ou morrer.

Quem não se envolve com coisas daqui,
É soldado que agrada ao Senhor;
Lutando, servindo, doando o melhor de si,
Em provas, será vencedor.

Na vida ou morte, Teu nome honrar,
Aprovados, vivamos assim.
Oh! Vem, nossas vidas, com fogo, purificar,
Pra sermos fiéis até o fim.

    424.  Que maravilha é ter uma família
Que maravilha é ter uma família 
Uma família em Cristo Jesus (2X) 
Uma família unida, uma família real 
Uma família que ama, 
Uma família sem igual 

    425. Que o Meu Louvor
Que o meu louvor possa Te alcançar,
Onde quer que Estiveres,
Quero te adorar nessa canção,
Pois eu sei que Tu me guardas.

Em tua Glória é onde eu quero estar!	(2x) 

Não te deixarei, sempre cantarei,
Prostrado aos teus pés, é onde eu quero estar,
Não te deixarei, sempre te amarei, 
Prostrado aos teus pés, é onde eu quero estar.

    426.  Quebra as cadeias
Quebra as cadeias, quebra as correntes
Quebra os grilhões e as amarras, 
Vem derrama a paz
Em cada coração, em nossos corações 

Vem edificar-nos, oh vem restaurar-nos 
Somos os teus filhos e clamamos
Vem derrama a paz
Em cada coração, em nossos corações 

Tu és o meu dono, Tu es meu Senhor
Tu pagaste o preço do sangue derramado lá na cruz
Foi na cruz
Que consumaste tudo, vencendo com poder
Lá na cruz, foi na cruz
Que quebraste todo jugo, Jesus 

    427.  Quem é este povo?
Quem é este povo? Que povo é este?
Este é o povo que vai morar no céu.
Vai morar  (6x) lá no céu  (2x). [com Jesus lá no céu]

    428.  Quem fez?
Quem fez a linda estrela  (3x)
Deus nosso Pai

Quem fez o mar azul  (3x)
Quem fez as aves que voam  (3x)
Quem fez você e eu  (3x).

    429. Quem pode livrar
Quem pode livrar como o Senhor      2x
Ele é poderoso prá me  guardar
Quando os meus inimigos
Se levantaram contra mim

O Senhor estendeu Sua mão para mim 
E me deu a vitória (2x)
	(volta ao início)


    430.  Quero aprender
Senhor, cansado estou, 
De tentar vencer por minhas próprias forças
Caio e levanto ainda mais fraco
Quando às vezes eu me sinto um vencedor
Mais que vitória a é essa minha
Peço nos mesmos erros, quanto mais prometo que não vou cair
E em meio ao meu tormento, olho para cruz e vejo
De Cristo ali tornou-se frágil, para ser vencedor

Quero aprender a amar, quero confiar em ti
E saber que eu não preciso mais lutar
Quero aprender a amar, ter Cristo junto a mim
E sentir a paz em depender de ti
E se sem força eu estiver irei tranqüilo 
Pois contigo eu vou, aprendendo a mar

Um dia eu vi, que eu deveria vencer
E ao tentar lutar, senti desilusão
Pois não me sentia feliz, mudava e prometia mudar
E frustrava ao ver que eu caia mais ainda
E então eu compreendi em meio confuso eu lutava
Contra o mal que só a cruz já derrotou
Pois basta confiar ti aceitar e segurar sua mão
E não deixá-la, por um segundo sequer.

    431.  Quero me apaixonar
Tenho saudades
Saudades de Ti
Minha vontade é
Voltar atrás, onde cai
E recomeçar tudo de novo
E nunca mais deixar
Meu coração se esfriar
Te quero Preciso do Teu calor...

Quero me apaixonar por Ti outra vez
Quero me entregar a Ti mais e mais, Senhor...
Leva-me de volta ao meu primeiro amor.
Quero me apaixonar por Ti outra vez
Quero me entregar a Ti mais e mais, Senhor...
Leva-me de volta ao meu primeiro amor.

    432.  Quero muitas almas
Quero muitas almas a Cristo levar 
Para aquele lindo, lindo lar 
Quero vê-la todas lá entrar
Lá naquele lindo, lindo lar. 
Eu vou morar naquele lar eu vou 
Eu vou cantar naquele lindo, lindo lar. 

Quero cada dia com Cristo estar 
Lá naquele lindo, lindo lar 
É muito glorioso lá estar 
Lá naquele lindo, lindo lar. 
Eu vou morar naquele lar eu vou 
Eu vou cantar naquele lindo, lindo lar. 

    433.  Quero servir meu Salvador
Quero servir meu Salvador  (2x)
Onde eu andar, almas ganhar
Quero servir meu Salvador.

    434.  Ramo da videira
Sou um ramo da videira 
Meu desejo é frutificar
E unido sempre a Cristo
Quero almas ganhar.
Tu és ramo também
Sem demora, ó vem
Que unidos em Cristo
Temos frutos a dar.

    435.  Refugio És
Refugio és, Senhor 
Um canto de libertação 
Enche o meu coração 
Se com medo estou
Eu confio em Ti! Eu confio em Ti
Diga o fraco: eu sou forte
No poder do Senhor.

    436. Regozijai-vos
Regozijai-vos no Senhor (2x)
Orai sem cessar (2x)
Em tudo graças dai (2x)
Porque esta é a vontade de Deus 

    437.  Reina em mim (ENSAIAR)
Sobre toda terra Tu és o Rei,
Sobre as montanhas
E por do Sol
Uma coisa só, meu desejo é:
Vem reinar de novo em mim.

Reina em mim
Com o Teu poder
Sobre a escuridão,
Sobre os sonhos meus,
Tu és o Senhor
De tudo o que sou
Vem reinar em mim, Senhor.

Sobre o meu pensar,
Tudo que eu falar,
Faz-me refletir
A beleza que há em Ti
Tu és para mim
Mais que tudo aqui,
Vem reinar de novo em mim.

Reina em mim
Com o Teu poder,
Sobre a escuridão,
Sobre os sonhos meus,

Tu és o Senhor
De tudo o que sou
Vem reinar em mim, Senhor.

    438.  Reina hoje
Os Reis da terra se prostrarão, ante a ti, 
Senhor Sim, os poderosos virão a ti 
E confessarão o teu poder, Senhor 
Não apenas de palavras, reina hoje, 
Não apenas de palavras, reina hoje 
Reina hoje, reina hoje entre nós, Senhor 
Reina hoje, reina hoje entre nós, Senhor  
    439. Rendei graças
Rendei graças ao Senhor porque Ele é bom. 
Rendei graças ao Senhor porque Ele é bom. 
Porque a sua misericórdia, dura para sempre, 
Rendei graças ao Senhor. 

Rendei graças ao Deus dos deuses porque Ele é bom. 
Rendei graças ao Deus dos deuses porque Ele é bom. 
Porque a sua misericórdia, dura para sempre
Rendei graças ao Senhor. 

    440.  Renova-me
Renova-me, Senhor Jesus, 
Já não quero ser igual. 
Renova-me, Senhor Jesus 
Põe em mim teu coração.
Porque tudo que há dentro de mim 
Necessita ser mudado, Senhor
Porque tudo que há 
Dentro do meu coração 
Necessita mais de Ti.  

    441.  Reunidos, vem opera
Reunidos, vem opera ó Deus bondoso
Vem cobrir-nos com Tua graça e plena paz
Bem sabemos que adorando o Teu nome
Tua benção nos dará (2x)
O amor de nosso Senhor não termina
E em cada dia, Ele vem renovar
Suas misericórdias, misericórdias
Como és fiel, Senhor Jesus
Como és fiel, Senhor.

    442.  Reunimo-nos aqui
Reunimo-nos aqui
Para glorificar o Rei Jesus Senhor      3x
Adorar, o Rei Jesus, Senhor
De si mesmo se esquecer
E só pensar em Cristo, o Rei Jesus Senhor.     3x
Levantemos nossa voz para glorificar o Rei Jesus.  

    443. Rompendo em Fé
Cada vez que a minha fé é provada,               
Tu me das a chance de crescer um pouco mais,                                                                   As montanhas e vales, deserto e mares       
Que atravesso me levam mais perto de Ti.

Minhas provações não são maiores do que o meu Deus 
E não vão me impedir de caminhar. 
Se diante de mim não se abrir o mar, 
Deus vai me fazer andar por sobre as águas. 

Rompendo em fé,                                           
Minha vida se revestirá do Teu poder, 
Rompendo em fé,      
Com ousadia vou mover no sobrenatural.  
Vou lutar e vencer, vou plantar e colher,        
A cada dia vou viver rompendo em fé 

    444. Sacrifício de louvor
Sacrifício de louvor, sacrifício de amor
É o que temos pra te oferecer
Cada dia Senhor 2x

Rei Jesus, és digno de louvor
Rei Jesus, és digno de amor
Nos prostramos aos teus pés

Adoramos, adoramos,     2x                     
Te adoramos Rei Jesus

    445. Sala do trono
Pai eu quero contemplar
Tua glória e majestade
Pai eu quero Te adorar
Em Espírito e em verdade 

Não apenas no átrio ou no santo lugar
Eu quero Te entronizar entre os querubins 
Oh! Leva-me a sala do trono
Pelo novo e vivo caminho

Pelo sangue de Jesus eterno, sumo sacerdote
Oh! Leva-me a sala do trono
Pra te adorar Senhor. 

    446. Salmos de louvor
Salmos de louvor
Cantemos para o Senhor
Pois cada dia que passa
Ele nos dá mais amor
Salmos, salmos, salmos de louvor
Salmos de louvor

Louvado seja Deus, o Rei dos reis
Pra sempre cantarei o teu amor
Teus filhos vão falar do Teu poder
Todos hão de te adorar e te bendizer
Salmos de louvor, salmos de louvor.

    447. Santo Deus
Quando entro em Tua presença
E contemplo a Tua glória
Me esvazio e me prostro aos Teus pés
Os Teus olhos me contemplam
Com Teu infinito amor
Teu perdão me restaurou pra o Teu louvor

Santo Deus, Santo Deus
Tua glória enche a minha vida
E transforma o meu viver

Santo Deus, Santo Deus
Não há outro igual a Ti Senhor
Tu és digno de louvor
Santo é o Senhor 

    448. Santo é o Senhor
Santo, Santo, Santo. 
Santo, Santo, Santo.
Santo é o Senhor, poderoso.
Digno de toda glória, 
Digno de toda honra,
E de receber hoje o louvor.
Louve, louve e exalte ao Senhor.
Louve, Seu nome para sempre. 

    449.  Santo, santo é o Senhor
Santo, Santo, Santo                                
É o Senhor dos exércitos    2x                       
Sua glória enche a terra
Sua glória enche a Igreja
Sua glória enche a minha vida
Santo é o Senhor  

    450.  Santo, santo, santo 
É o senhor dos exércitos
Santo, Santo, Santo
É o Senhor dos exércitos
Toda terra está cheia
De sua glória
Tu és digno de receber
Toda honra glória e poder
Tu és um Deus tremendo
Cheio de graça 

    451.  Santo, Santo, Santo (CE 306)
Santo, santo,
Santo é o Senhor
Santo é o Senhor,   2x
Deus poderoso;

Que era, que é e que há de vir
Santo, santo, santo é o Senhor 

Digno, digno,
Digno é o Senhor
Digno é o Senhor,     2x
Deus poderoso;

Cristo, Cristo,
Cristo é o Senhor
Cristo é o Senhor,     2x
Deus poderoso;

Glória, glória,
Glória ao Senhor
Glória ao Senhor,     2x
Deus poderoso;

    452. Santo Espírito
Santo Espírito enche a minha vida
Pois com Cristo eu quero brilhar
Santo Espírito enche a minha vida
Usa - me  as almas a salvar
Aleluia  (3x) dou ao Cristo Rei
Aleluia  (3x) dou ao Rei.

    453. Satisfação
Satisfação é Ter a Cristo
Não há melhor prazer já visto
Sou de Jesus e agora eu sinto 
Satisfação sem fim

Satisfação é nova vida
Eu com Jesus, em alegria
Sempre cantando a melodia
Satisfação sem fim

Sim, paz real sim, gozo na aflição
Achei o segredo é Cristo no coração

Satisfação é não Ter medo
Pois meu Jesus, virá bem cedo
Logo em glória eu hei de vê-lo 
Satisfação sem fim.

    454. Santuário de Deus
Somos Templo do Espírito, 
Santuário de Deus
Local de adoração 
E manifestação do seu poder 

Geração escolhida, sacerdócio real, 
Nação santa, povo adquirido
Resgatados das trevas, mortos para o mundo
Justificados de todo o pecado 
E escolhidos para ministrar 

Diante dele em adoração, 
Em santidade em Espírito e em verdade
Manifesta Senhor tua glória e poder
Tu habitas em nós

    455. Salvo sou 
Salvo sou (2x), porque Cristo me amou
Cantarei: Aleluia! Salvo sou!
Em amor me buscou, pela graça me salvou
Aleluia, salvo sou, salvo sou.

    456. Salvo sou do pecado
Salvo sou do pecado, do mundo e do mal
Salvo sou, é Cristo o amigo Eternal
Salvo sou, um dia ao céu irei
Feliz cantarei com amor e com fé
Porque salvo sou.

460. Se começarmos a orar
Se começarmos a orar, orar
Deus nos atende                                           2x
Se começarmos a orar, bênçãos teremos
Elias orou, orou, orou e o fogo desceu
Daí glória a Deus                                        2x
Josué orou e o sol parou.

461. Se confessarmos
Se confessarmos os nossos pecados
Ele é fiel e justo 
Para nos perdoar os pecados
E nos purificar de toda a injustiça.

462. Se conversarmos com Jesus
Se conversarmos com Jesus vai tudo bem  (2x)
Nas provações aqui eu sempre descobri
Que, se falarmos com Jesus, vai tudo bem.

463. Se eu caminhar
Se eu caminhar mais perto de Jesus
Hei de viver na Sua luz
E o viver na luz do Salvador
Transformará, enfim  a dor
Vivi num lar pecador
Então Jesus surgiu me redimiu
Se eu caminhar mais perto de Jesus
Hei de viver na Sua luz.

464. Se gozo não tens nesta vida
Se gozo não tens nesta vida
Se a tua alegria acabou
Se o canto tão puro da aves
O vento pra longe levou

Se estás tão aflito e não podes chorar
Entrega o teu fardo que Deus vai carregar

Contempla agora a Cristo 
Plena paz Ele pode te dar
E verás que a beleza de Cristo
Brilhará em tua alma também. 

465. Se isto não for amor
Deixou o esplendor de sua glória
Ao vir a este mundo aqui
Estava só e ferido no Gólgota
Para dar sua vida por mim

Se isto não for amor, o oceano secou
Não há estrelas no céu, 
As andorinhas não voam mais
Se isto não for amor, o céu não é real
Tudo perde o valor, 
Se isto não for amor

Mesmo na morte lembrou-se
Do ladrão que ao seu lado estava
Com amor e ternura falou-lhe
Ao Paraíso, comigo irás
Se isto não for amor, o oceano secou
Não há estrelas no céu, 
As andorinhas não voam mais
Se isto não for amor, o céu não é real
Tudo perde o valor, 
Se isto não for amor

466. Se o meu povo
Se o meu povo que se chama pelo meu nome
Se humilhar, orar e me buscar
E se converter dos seus maus caminhos
Então eu ouvirei dos céus
Perdoarei os seus pecados
Sararei a sua terra                   2x
E a sua oração eu ouvirei.    (2x) + (Eu ouvirei)

467. Seguir a Cristo, o Senhor
Seguir a Cristo, o Senhor 
É privilegio do cristão
Jesus me viu tão pecador
Desceu do céu, me deu a mão (e me salvou)
Se a minha vida d’Ele é
Não vou tomar nada pra mim (querer)
Se por mim morreu, por mim tudo deu
Vou segui-Lo até o fim

468. Vou Seguir-Te
Vou seguir-te porque me amas 
Vida eterna deste a mim.
Nada eu era ’té me encontrares;
Vida eterna deste a mim.
Teu amor não desistia,
Mesmo quando eu tentei fugir.
Faz-me amar aos outros,
Pra Tua glória refletir.

469. Se queres paz
Se queres paz, plena paz, perfeita paz
Em Cristo a podes achar
Perdão Jesus dará sua vida mudará
Fará teu coração cantar
Se queres paz, plena paz, perfeita paz
Em Cristo a podes achar.

470. Sei que Deus responde
Sei que Deus responde as orações (2x)
Pois eu mesmo já provei que Deus
Ouve as orações.

471. Sei que Jesus é
Sei (4x) que Jesus é meu Salvador  (2x)
Sei porque a Bíblia diz que Jesus me ama
Meus passos guia pra o céu me leva
Jesus é meu Salvador
Sei porque a Bíblia diz se eu creio Nele
Jesus me salva, meus passos guia
Pra o céu me levar Jesus é  meu Salvador.

472. Sei que Jesus vai (Por Onde me Conduzir)
Sei que Jesus vai por onde eu andar
Sei que Jesus vem guiar
Sobre as montanhas, por terra e mar
Sempre comigo Ele está
E quando no vale de dor eu passar
Comigo Ele está, sim eu sei, eu sei
Sei que Jesus vai por onde eu andar
Sei que Jesus vem guiar
Eu sei; sei que Jesus vem guiar.

473. Seja engrandecido 
Seja engrandecido, ó Deus da minha vida, 
Tu és o Deus da minha salvação.
És a minha Rocha, a minha segurança,
Meus lábios sempre Te exaltarão.

Aleluia, te louvo, 			 
Pois sei que sobre todos és Senhor.   (2x)
Aleluia, aleluia, aleluia,
Louvemos ao Senhor. 		     (2x) 

474. Seja louvado
Seja louvado o Teu nome, Senhor  (3x)
Para sempre, amém

Seja bendito o Teu nome, Senhor  (3x)
Para sempre, amém.

475. Sem Ele
Sem Ele eu nada seria,
Sem Ele não sei andar;
Sem Ele eu vagaria
Como um barco no imenso mar.

Cristo, ó Cristo,
Queres hoje aceitar
Este amigo sem par?
Sem Ele é tudo em vão.

Sem Ele eu morreria,
Sem Ele preso estou;
Sem Ele eu desistiria
Mas com Ele liberto sou.

    457. Sem Cristo
Sem Cristo eu nada posso
Sem Cristo fracassarei
Sem Cristo estarei vagando
Como nau, sem vela irei

Mas com Cristo, eu tudo posso
Com Cristo não falharei
Com Cristo eu tudo venço 
E em Seu nome triunfarei.

    458.  Sem Cristo no barco
Sem Cristo no barco tudo vai muito mal (3x)
E vem o temporal, vem o temporal  (2x)
Sem Cristo no barco tudo vai muito mal
E vem o temporal
Com Cristo no barco tudo vai muito bem  (3x)
E passa o temporal, passa o temporal  (2x)
Com Cristo no barco tudo vai muito bem  
E passa o temporal.

    459.  Sem Jesus
Sem Jesus não dá (fé; amor)
Sem Jesus não dá pra viver
Sem Jesus a vida não é
Sem Jesus não dá.

    460.  Sempre melhorando
Sempre melhorando (3x) no Senhor (2x)
Cristo é minha vida real (3x)
Sempre melhorando no Senhor.

    461. Senhor Deus está
Senhor Deus está no meio de ti
Senhor Deus te salva 
Sobre ti se alegrará
Ele, em amor te renovará
E deixará sobre ti 
A alegria  (4x)  deixará.

    462. O Senhor é minha luz 
O Senhor é a minha luz, a minha salvação
A quem temerei? A quem temerei?

O Senhor é meu refúgio e paz
A quem então, eu preciso temer

O Senhor é minha luz, a minha salvação
A quem temerei? A quem temerei?

    463.  Senhor eu quero sentir
Senhor eu quero sentir                    2x
A Tua presença no meu coração
Oh! Faz-me um crente sincero
De Cristo eu quero o poder
Senhor eu quero sentir 
A Tua presença em todo o meu ser.

    464. Senhor, o meu desejo é
Senhor, o meu desejo é
Servir-te em meu viver
Tu tens a minha vida
Faze-me segundo o Teu querer

E por andar em Sua luz
Eu nada temerei
Oh! Faze-me que eu nunca
Abandone essa luz.

    465. Senhor, te quero (Vide 241)
Eu te busco, te procuro, oh! Deus
No Silêncio tu estás.
Eu te busco, toda hora espero em Ti,
Revela-te a mim;
Conhecer-Te eu quero mais.

Senhor, te quero;
Quero ouvir tua voz.
Senhor, Te quero mais.
Quero tocar-te,
Tua face eu quero ver;
Senhor, te quero mais!

Prosseguindo para o alvo eu vou,
A coroa conquistar.
Vou lutando, nada pode me impedir,
Eu vou te seguir;
Conhecer-te eu quero mais.
	
    466.  Senhor, Tu tens sido
Senhor, Tu tens sido o nosso refúgio  2x 
De geração em geração
Antes que os montes nascessem 
Formassem a Terra e o mundo
De eternidade a eternidade Tu és Deus.

    467. Seu maravilhoso olhar
Vivi tão longe do Senhor, 
Assim eu quis andar, 
Até que eu encontrei o amor 
Em Seu tão meigo olhar. 

Seu maravilhoso olhar! 
Seu maravilhoso olhar! 
Transformou meu ser, todo o meu viver 
Seu maravilhoso olhar! 
Seu corpo vi na rude cruz, 
Sofrendo ali por mim, 
E ouvi a voz do meu Jesus: 
Por ti sofri assim. 

Em contrição então voltei 
À fonte deste amor. 
Perdão e paz em Cristo achei; 
Pertenço ao Salvador! 

    468. Seu nome é maravilhoso
Seu nome é Maravilhoso	(3x)
Pai da eternidade, Príncipe da paz                        

Seu nome é conselheiro,	(3x)       
Seu nome é Deus forte,	(3x) 

Seu nome é Pai da Maravilhoso, 
Seu nome é Conselheiro,
Seu nome é Deus Forte. 

    469.  Serei fiel (Ce 305)
Serei fiel precioso Jesus, serei fiel (2x)
[Eu quero ser fiel aTi, ó meu Jesus]
Há uma carreira a correr,
Há uma vitória a alcançar;
Cada dia em meu viver serei fiel.
[Quero ser fiel a Ti, ó meu Jesus]
[Cada dia eu quero ser fiel, Jesus]

    470.  Sim, de graça
Sim, de graça, Cristo dá-me paz e perdão
Inefável alegria plena salvação.

    471.  Sim, eu sou feliz
Sim, eu sou feliz sim vivo a cantar
A razão é simples, vou lhe explicar
Conheci a Cristo e Seu grande amor
E agora Ele é o meu Salvador
Sim, eu sou feliz sim, vivo a cantar
A razão é Cristo Ele me quis salvar.

    472.  Sim, valerá
Sim, valerá no fim ao ver a Cristo
Desaparecerá a provação
Ao ver o Salvador, esquecerei a dor
Fiel serei então até o fim.

    473. Sinto alegria
Sinto alegria com Jesus no coração
Minha alegria faz a vida uma canção
Quando a Cristo encontrei
Toda a minha vida lhe dei
Gozo, paz, e alegria sem fim
Vieram fazer parte de mim.

    474.  Sobre as águas
Se o sol se for, e a noite chegar ,
Tu és quem me guia 
Se a tempestade me alcançar 
Tu és meu abrigo 

Se o mar me submergir,
A tua mão me traz  
A tona pra respirar 
E me faz andar, sobre as águas 
Tu és o Deus da minha salvação 
És o meu dono minha paixão 
Minha canção e o meu louvor 
Aleluia, aleluia  

    475. Somos da família
Somos todos da família 
Que se une pelo amor 
Nós queremos muito em breve 
Ir morar no céu de luz.
	
Se quiseres fazer parte
Da família do bom Deus
Venha logo integrar-se
Como um dos filhos Seus

Alegria nós teremos
Com Jesus, bom Salvador
E pra sempre viveremos
Com Jesus no lar de amor

479.  Somos jovens crentes
Somos jovens crentes, jovens crentes
Que amam ao Senhor
Sim jovens crentes, jovens crentes
Que amam ao Senhor
Usamos a Bíblia todo o dia
Em oração com alegria
Vamos negar? Vamos parar? Nunca
Com a certeza e a firmeza
Vamos sem temos
Sim, jovens crentes, jovens crentes
Que amam ao Senhor (2x).

480. Somos Mordomos 
Somos mordomos de Cristo,
Servos do bom Salvador.
Sempre anelamos servi -lo, 

Com entusiasmo e valor;
De coração inflamados,
Para com fé trabalhar;
Vamos por Deus ajudados, 

M – Entusiasmo crescente	É o nosso lema 
H -  Entusiasmo				de amor!
M - Entusiasmo crescente	Como nos manda 
H -  Entusiasmo				o Senhor!
M - Entusiasmo crescente	No que nos toca 
H –  Entusiasmo				a fazer!
M - Entusiasmo crescente	Sempre em
H -  Entusiasmo! Sempre em Cristo viver!   

481. Somos um em Cristo
Somos um em Cristo, somos um
Somos um, um só
Há um só Deus, um só Senhor
Uma só fé, um só amor
Um só batismo, um só Espírito
E este é o Consolador.

482.  Só em Jesus 
Só em Jesus confiarei
É minha força, luz, canção
Pedra angular que me sustém
Na tempestade ou sequidão.
Quão grande amor, profunda paz,
Em meio à luta, em horas más,
Consolador, És tudo em mim.
Firmado estou em Teu amor 

Só em Jesus que se encarnou,
Poder de Deus num frágil ser.
Foi desprezado pelos Seus
Mas se agradou por mim morrer.
E lá na cruz, o próprio Deus,
A Sua ira satisfez.
O meu pecado suportou
Vivo na morte dEle estou. 

Foi sepultada a nossa luz
Tragada pela escuridão.
Em glorioso dia, então
Ressuscitou o meu Jesus.
Grande vitória conquistou
Do vil pecado me livrou
Então sou dEle, e Ele é meu
Pelo Seu sangue que verteu. 

Não há mais culpa, nem pavor
Este é o poder de Deus em mim.
Jesus comanda meu viver
Desde o início até o fim. 

483. Só o poder de Deus
Só o poder de Deus 
Pode mudar teu ser, 
A prova que eu te dou, 
ele mudou o meu. 
Não vês que sou feliz, 
Servindo ao Senhor. 
Nova Criatura eu sou. 
Nova sou! 

484. Sou feliz
Sou feliz porque sou de Cristo  (3x)
Aleluia, glória a Deus
Aleluia, amém, amém  (2x)
Aleluia, glória a Deus

485. Sua presença é real
Sua presença é real
Aqui neste lugar
Sua presença é real
Aqui neste lugar

Sua presença é real
Aqui neste lugar
Sua presença é real
Aqui neste lugar

Então adorarei, então eu louvarei,
Então me renderei, totalmente a Ti.
Então adorarei, então eu louvarei,
Então me renderei, totalmente a Ti.

Então adorarei, então eu louvarei,
Então me renderei, totalmente a Ti.
Então adorarei, então eu louvarei,
Então me renderei, totalmente a Ti.

486. O Amor de Deus
Sublime amor, o amor de Deus,
Que a lira não traduzirá
Além do céu do infinito,
Maior que o mar Ele é também.
Ao pecador em aflição 
Seu filho, Deus doou
Ao sofredor deu Ele a mão lhes perdoou o mal.

Sublime amor, o amor de Deus
Quão insondável! Tu és!
Sempre a cantar tão grande amor, 
‘Starão os salvos no céu.

Ao sobrevir do tempo o fim
E o grande Rei aqui chegar
E o homem vil e pecador 
Debalde então suplicará
O amor de Deus será fiel, Inesgotável, leal
Oh! Grande Deus não te demores,
Em revelar-nos tal dom.

Se o mar em tinta se tornar,
Em papel o céu também
E a pena então sempre a correr, 
O amor de Deus descrevo
O descrever tão grande amor 
Ao mar daria o fim
Mas onde pois, está o livro
Em que escrever tal amor.

486. Superabundou a graça
Para que assim como o pecado
Reinou na morte, também, a graça
Reinasse pela justiça
Para a vida eterna
Por Jesus Cristo Nosso Senhor

Onde abundou o pecado
Superabundou a graça
Livres do pecado, livres por Jesus
Feitos servos da justiça para a Vida eterna 
Sendo santos como é o nosso Deus e Pai.

487. Tal é a paz
Tal é a paz que já me invade o coração,
Tal é o amor que só me faz agradecer
E adorar e exaltar e bendizer,
Aquele que se entregou por mim.
Glória, Eu sempre canto
Glória, Pra sempre, sempre
Glória a Ti, Senhor

487. Tão sedento
Tão sedento e tão faminto e o procurava,
Minha alma em vão satisfazer.
Então o Salvador falou-me.
Desta fonte eterna vem beber!
Há milhões que estão buscando os prazeres
Que o mundo está a oferecer,
Ignoram que o maior tesouro,
Em Jesus, de graça podem ter.

O meu cálice elevo a Ti, Senhor,
Vem enchê-lo, faze-o transbordar.
Pai celeste dá-me sempre o teu poder
Vem Senhor, minha vida transformar.
Aleluia (12x). O meu cálice.....

488. Te agradeço
Por tudo o que tens feito
Por tudo o que vais fazer
Por tuas promessas 
E tudo o que És
Eu quero te agradecer
Com todo o meu ser

Te agradeço, meu Senhor (Homens)
Te agradeço, meu Senhor (Mulheres)

Te agradeço por me libertar e salvar
Por ter morrido em meu lugar
Te agradeço
Jesus, te agradeço
Eu te agradeço
Te agradeço

489. Te amo mais
Foi tão bom quando eu te conheci
Meu coração parou, e eu me apaixonei
E hoje eu sei que o Teu amor 
Jamais me abandonou, pois senti Tua mão
A me amparar , mesmo na dor , e para sempre

Meu amor , quero dizer te amo,
 E vou te amar Por toda a vida 
Quero dizer te amo e muito mais,
 Depois de tento tempo juntos
Te amo mais muito mais, que eu te amei, muito mais

 Eu pedi que Deus me desse alguém
 Que eu pudesse amar e me amar também
 Foi então que eu te encontrei
 	
E tudo em mim mudou, hoje sou feliz 
 Quero cantar, quero falar contar  a todos, meu amo
Quero dizer te amo e vou te amar por toda a vida
 Quero dizer te amo e sempre mais
Depois de tanto tempo juntos
 Te amo mais muito mais  muito mais
 Que eu te amei oh meu amor
 Pra sempre enfim, quero dizer eu te amo
Por toda a vida, quero dizer eu te amo muito mais 
Depois de tanto Tempo juntos te amo mais 

490. Te Louvarei
Perto quero estar, junto aos Teus pés
Pois prazer maior não há 
Que me render e te adorar

Tudo o que há em mim, quero te ofertar 
Mas, ainda é pouco eu sei
Se comparado ao que ganhei
Não sou apenas servo
Teu amigo me tornei

Te louvarei, não importam
As circunstancias	
Adorarei, somente a Ti Jesus

Mulheres
Perto quero estar, junto aos Teus pés
Pois prazer maior não há 
Que me render e te adorar
Homens
Tudo o que há em mim, quero te ofertar
Mas, ainda é pouco eu sei
Se comparado ao que ganhei 

Todos
Não sou apenas servo
Teu amigo me tornei

492. Te louvarei te bendirei
Te louvarei, Te bendirei continuamente
Teu é o poder, teu é o domínio, tua é a glória
Tu que me fazes vitorioso 
Mais do que vencedor
Tua palavra não passará 
Grande é o Senhor 

Tu que vais diante de mim 
Endireitando caminhos tortos
Tu que quebras as portas de bronze 
E despedaças os ferrolhos de ferro
O Senhor quebra os grilhões 
O Senhor liberta os corações
Derramada está sua unção sobre nós
Fluindo está 
O Espírito Santo entre nós  3X

493. Tempo para louvar 
Bom é estarmos aqui louvando a Deus 
Podendo exaltar seu Santo Nome

Tempo para isso, 
Tempo para louvamos à Deus
Num só amor, num só Espírito.  (2X) 

Deus Venha nos abençoar
E que essa união, 
Nunca falte para nós.

494. Tenho grande gozo
Tenho grande gozo, desde que repouso
Neste Cristo Amado, que por mim foi dado
Que desceu da Glória suportou pobreza
Prá me dar vitória e me dar riqueza

Quanta dor sentia lá na cruz sombria
Quando pendurado pelo meu pecado
Nessa cruz erguida oh, que amor profundo
Entregou sua vida pra dar vida ao mundo

Meu desejo agora pela vida afora
É seguir ao lado desse Cristo Amado
Quero dia a dia mais e mais amá-lo
E com alegria para sempre honrá-lo.

495. Tenho paz com Deus
Tenho paz com Deus porque Cristo me amou
O perdão é meu porque Cristo me amou
Cristo vive em mim, livre do pecado estou
Um dia glorioso eu morarei no céu
Porque Jesus me amou.

    481. Tenho um palácio
Tenho um palácio mais lindo que o sol (3x)
Com meu bom Jesus

Bendito Cristo contigo estarei (3x)
No celeste lar

Se tu queres ir ao céu, aceita a Jesus (3x)
Vem, sem demorar.

    482. Tens a direção
Tens a direção do meu viver, Senhor. 
Quero andar em teus passos,
 Sentir-me em teus braços, 
No centro do teu querer.  

    483. Todo dia meu Senhor
Todo o dia meu Senhor, sim cuidará de mim
Todo o dia meu Senhor, som paz dará a mim
Ele que vê meu padecer, me ouvirá
Sim todo dia meu Senhor, Deus me protegerá.

    484. Todo poder pertence a Jesus
Todo poder pertence a Jesus
Ele é o Rei dos reis Senhor dos senhores          
Ele desceu da Sua glória e aqui
Na terra habitou entre nós.
Veio pra dar vida e vida em abundância  
Sendo verdade e luz 
Consumou o seu plano de amor
Entregou sua vida na cruz
Derrotou a morte e arrasou o inferno
Jesus  ressuscitou 
Todo poder pertence a Jesus
Ele é o Rei dos reis Senhor dos senhores       

    485.  Todos devem conhecer
Todos devem conhecer (3x)
Quem é Jesus.

Ele é o Lírio dos Vales
A Estrela da Manhã
Ele é o Pão da Vida
Todos devem conhecer.

    486. Todos que têm sede
Todos que têm sede e os que fracos são
Venham à fonte, imergir o seu coração
A dor e a tristeza lavadas serão,
Nas ondas do amor de Deus
Profundas no coração cantamos...

Vem, Senhor Jesus.	(4x) 

Santo Espírito, de Deus.
Profundas no coração	(2x)

    487. Trabalhando por Jesus
Por Jesus, alegres trabalhando
Sempre prontos para obedecer
Ao que pela Bíblia nos ordena
Para nós, seus mandos são prazer

Sim, pelo Mestre
Vamos trabalhar, vamos trabalhar        Mulheres 
A sua causa, nossas forças dedicar

Trabalhar, sim, pelo Mestre
Vamos trabalhar, vamos trabalhar       Homens
Sim, a sua causa vamos
Nossas forças dedicar

Com prazer, a história contaremos
Desse amor com que Jesus amou
Nosso mundo mau e pervertido
Pelo qual seu sangue derramou

Seguiremos, pois ao nosso Mestre
Sempre andando como Ele andou
Conduzindo os pródigos aquele
Que por nós, seu sangue derramou.

    488. Trago alegria
Trago alegria dentro do meu coração
Pela salvação que recebi do meu Senhor
Hoje tenho paz, tenho comunhão
Com aquele que me salvou

Gozo, gozo
Pela salvação que recebi do meu Senhor
Hoje tenho paz, tenho comunhão
Com aquele que me salvou.

    489. Transbordando
Transbordando, transbordando
Está meu cálice cheio, transbordando
Desde que Jesus me salvou por sua cruz
Está meu cálice cheio, transbordando.

    490. Transmitir
Uma centelha só, um grande fogo faz
Queimando, ao redor a todos calor traz
O amor de Deus assim é quando você sentir
O Seu imenso amor sem par
Você vai transmitir
A primavera e a mais linda estação
As aves a cantar, a flor que surge do botão
O amor de Deus assim é quando você sentir
A todos vai querer contar
Você vai transmitir

Quero que você conheça a felicidade
A qual para você será realidade
Do alto da montanha a todos vou contar
Que eu encontrei Jesus, Senhor                              2x
Eu quero transmitir.

    491. Tu És Santo
Tu és Santo
Poderoso 
Tu és digno,
De adoração 
Eu te sigo,           Mulheres repetem
Eu te ouço 
Para sempre, 
Te amarei, 

Mulheres
Ele é o meu Senhor 
Ele é Rei dos rei
Ele é o Pai de amor 
Poderoso Deus é o Emanuel
É o Grande Eu Sou
Ele é o cordeiro que me salvou
Ele vivo esta, 
Ele ressurgiu
Sempre reinara 
Ele sempre existiu
Ele é o Alfa e Ômega o inicio e o fim
Salvador e Messias, amigo pra mim.

Homens
Eu canto e louvo
Ao Rei que é digno
Eu amo, adoro
Diante Dele eu me prosto

Todos
Príncipe da paz, Só por Ele eu viverei.

    492. Tu és soberano
Tu és soberano sobre a terra
Sobre os céus Tu és Senhor absoluto
Tudo que existe e acontece
Tu o sabes muito bem 
Tu és tremendo
E apesar dessa glória que tens
Tu te importas comigo também
E este amor tão grande eleva-me
Amarra-me a Ti
Tu és tremendo

    493. Tu me amaste em primeiro lugar 
Sendo eu pecador Tu me amaste,
Como prova Jesus enviaste
Muito mais agora justificado 
Pelo sangue vertido na cruz
Sendo teu inimigo me amaste 
Como prova Jesus enviaste

Muito mais agora reconciliado 
Através de Jesus o Senhor
Eu te amo meu Deus eu te amo meu Pai
Porque Tu me amaste em primeiro lugar
Eu te amo meu Deus 

    494. Tu me escolheste
Tu me escolheste em meio a multidão
Prá te amar, servir e te adorar
Mas muitas vezes me esqueci de Ti
E me afastei sem forças prá voltar

Perdoa ó Deus se eu não posso entender
Que é teu amor que me deixou te amar
Que a tua graça é que moveu meu ser
Antes até, Senhor, de seu procurar.

Por que, Senhor, Tu escolheste a mim?
Por que não outros que na escuridão
Nem mesmo sabem o que é teu querer
Não imaginam para que o perdão...

Grande mistério, enigma divinal:
Eu tão pequeno e tu meu Criador
Em gratidão me inclino a Ti, meu Rei
Pois tu me aceitas. Mesmo eu pecador.

    495. Tu sentaste
Tu sentaste à direita
De Deus Pai com majestade
Tu sentaste à direita
De Deus Pai com majestade
Coroado Senhor
És fiel, justo e veraz
És meu amo e meu dono
Com amor Te servirei 

    496. Tua é Senhor  a vitória
Tua é Senhor a vitória, a honra, o poder e a glória 
Teu Senhor é o domínio e a majestade 
Teu Senhor é o reino em verdade
Recebe a minha adoração e enche-me com tua unção;
 Recebe o meu louvor; recebe a minha vida,
Ó Senhor! Recebe a minha vida, Ó Senhor. 

    497. Tua fidelidade
Tua fidelidade É grande 
Tua fidelidade Incomparável é
 Nada é como Tu, bendito Deus
Grande é a Tua fidelidade

    498. Tudo é belo em derredor
Tudo é belo em derredor com amor no lar,
Há beleza em cada flor com amor no lar.
Paz e gozo conceder, amarguras desfazer
E saúde promover, com amor no lar !

Com amor, com amor,
Não há dor,  não há pesar
Com  amor no lar!

Na choupana há prazer com amor no lar,
Ódio e mal não pode haver com amor no lar.
Cada rosa no jardim canta hinos para mim,
Dando à vida alegre fim, com amor no lar!

    499. Tudo pra ti
Em cada dia, Senhor Te buscar
Cada momento teu nome louvar
Meu pensamento cativo levar 
Tudo ó Cristo pra Ti

A minha vida e tudo o que sou 
É Teu Senhor eu te dou
Tudo que tenho, talentos e bens
São teus, Senhor, Tu os tens

Cada palavra que eu venha a dizer
Todas as coisas que eu possa fazer
Sejam repletas de glória ao teu ser
Tudo ó Cristo pra Ti

500.  Tudo que sou (ENSAIAR)
Tu és tudo para mim, 
Meu futuro a ti pertence, 
Sei que jamais me deixara, 
Eu não me canso de te buscar.
No teu sangue me lavei 
Tu me guardas a todo instante 
Tua graça não tem fim 
Tu és dono de tudo que há em mim.
Tudo o que sou 
Tudo o que tenho 
O ar que eu respiro a todo o momento 
Tudo o que sou tudo o que tenho 
O ar que eu respiro a todo o momento. 
És a minha forca, minha confiança 
És minha saída tu ES meu tudo.
    501.  Um lugar no coração
Quando a vida não está tão bem
E seus sonhos nunca vão alem
Não desista Deus vê e sabe todo lamento seu
Pois Deus sempre ama, cuida de cada filho Seu

Sei que Deus tem sempre um bom lugar
Guardado em seu coração
O amor Deus é como a luz de um lar
Que brilha na escuridão

Muitas vezes esperanças vão
Tudo, tudo morre chora o coração
Mais lembre que Cristo, disse
 No mundo a luta e dor 
Mais não fique triste, pois eu
Tornei um vencedor 

Pois sei Deus tem sempre, um bom lugar
Guardado em seu coração

O amor de Deus é como
 A luz de um lar
Que brilha na escuridão

Nunca, duvide, do amor de Deus por você 
Eu sei que Deus tem sempre
 Um bom lugar ,guardado em seu coração
O amor de Deus é como
 A luz de um lar
Que brilha na escuridão

    502. Um só Deus
Um só Deus, um só Senhor
Uma só fé um só amor
Um só batismo
Um só Espírito mediador
Um povo justificado
Pelo sangue do Salvador
Um caminho que nos conduz
Para o reino de Jesus
Para o reino de Jesus

    503. Um som  ( ENSAIAR)
Um som se ouvirá 
Em toda a terra a proclamar    2x 
Tu és Santo, Tu és Santo 

Toda língua confessará 
Todo joelho se dobrará ao Rei 
Toda língua confessará               2x 
Todo joelho se dobrará ao Rei 

Tu és Santo, Tu és Santo meu Rei    2x           
Tu és Santo, Tu és Santo meu Rei 

    504. Vamos adorar a Deus
Vamos adorar a Deus! 
Vamos adorar a Deus!
Vamos invocar seu nome, 
Vamos adorar a Deus! 
Ele veio em minha vida num dia especial. 
Trocou meu coração e deu-me paz real; 
E esta é a razão por que eu canto assim:
Vamos adorar a Deus.

    505. Vamos todos cantar
Vamos todos cantar e ao Senhor louvar
E esta mensagem levar
Ouça bem meu irmão o que vou lhe dizer
O Senhor quer amar através de você
Agora vou, vou, vou, vou, vou lhe dizer
Meu irmão eu amo você.


    506. Vaso novo 
Eu quero ser, Senhor amado. 
Como um vaso nas mãos do oleiro.
Quebra a minha vida e faze-a de novo .
Eu quero ser, eu quero ser um vaso novo!

    507. Vede cautelosamente
Vede cautelosamente vai
Um barquinho a vagar
E o vento que é o seu motor 
Não o deixa parar
Minha vida é assim também
Não vivo no mar, mas vivo a vagar
Sou como um barquinho cruzador        2x
Mas quem me conduz é o Senhor.

    508. Veja quão bom
Veja quão bom e quão delicioso é  (2x)
Habitar os irmãos juntos em harmonia
Pois ali Deus enviará
Suas bênçãos e vida eterna
Pois ali Deus enviará bênçãos mil.

    509. Vem aqui, Senhor
Vem aqui, Senhor vem aqui  (3x)
Senhor vem aqui
Chora alguém, Senhor vem aqui  (3x)
Senhor, vem aqui

Canta alguém, Senhor vem aqui  (3x)
Senhor, vem aqui.

    510. Vem com Josué
Vem com Josué lutar em 
Jericó (3x)
Vem com Josué lutar em Jericó
E as muralhas ruirão

Subam os montes devagar
Que o Senhor vai guerrear
Cerquem os muros para mim
Pois Jericó chegou ao fim
As trombetas soarão abalando céu e chão
Cerquem os muros para mim 
Pois Jericó chegou ao fim. 

    511. Vem de ti, Senhor
Não tenho palavras pra agradecer tua bondade
Dia após dia me cercas com fidelidade
Nunca me deixes esquecer
Que tudo o que tenho
Tudo o que sou
O que vier a ser
Vem de ti, Senhor

Dependo de ti
Preciso de ti
Sozinho, nada posso fazer.
Descanso em ti
Espero em ti
sozinho, nada posso fazer.

Tudo o que tenho
Tudo o que sou 
O que vier a ser
Vem de ti, Senhor.

    512. Vem derrama paz
Vem derrama a paz
Vem derrama as bençãos 
Sobre este povo que se chama povo Teu
Dá-nos teu amor, dá-nos tua força
Pra que tentações não venham a nos desviar
E a glória seja dada a Ti
Pelo que tens feito, pelo que tens sido 
Pelo que farás em nós
Temos visto a paz,
Temos visto as bênçãos
Sobre este povo que se chama povo Teu.
Temos o Teu amor, temos Tua força

    513. Vencedor serei
Vencedor serei (2x); nada me espanta
A causa é santa; vencedor serei.
Vencedor serei (2x) com meu Jesus
E sua cruz vencedor serei.

    514. Verdadeiro Adorador 
Pai, eu sei que os teus olhos,
Estão sobre a terra a procurar.
Alguém que Te adore em espírito,
Alguém que Te adore em verdade.

Pai, como achaste a Davi,
Vem e derrama sobre mim.
O óleo precioso da unção,
E me faz segundo o Teu coração.

Faz de mim verdadeiro adorador
Com vestes de louvor
Quero contemplar teu rosto oh Pai
Vem ungir minha oferta de amor
Dou a Ti meu coração, meu Deus meu Pai,  
Faz de mim um verdadeiro adorador.

É meu prazer te adorar, Senhor 
É meu prazer ministrar louvor a Ti. 

    515. Vereda dos justos
Mas vereda dos justos 
É como a luz da aurora 
Que vai brilhando mais e mais 
Até ser dia perfeito
Brilha, brilha mais e mais
Até ser dia perfeito 

    516. Vida real
Vida real posso ter no Salvador
Perfeita harmonia tenho Nele ao meu dispor
Encontrou-me um dia, mesmo infiel
E me deu uma vida bem melhor

Homens
Grande prazer é ter a Cristo

Mulheres
Novos rumos conhecer

Não existe vida melhor do que com Deus
Sei que um dia Jesus vai regressar
E promete com Ele me levar (me levar).

    517. Viemos aqui neste lugar
Viemos aqui, neste lugar
Nos reunimos Senhor, 
Só pra te adorar
Pois tu tens abalado, nossas vidas
Por isso Senhor:

Te rendemos Glória, Glória a ti Senhor,
Todo domínio, toda Honra, toda Força
E o poder pertencem a Ti Jesus.
O Senhor, o Senhor, o Senhor.	( No Final)

    518.  Vim para adorar-te
Tu és a luz que brilhou na escuridão
Abriste os meus olhos para ver 
Lindo Tu És, eu só quero adorar-te
Dar os meus dias pra Ti. 

Vim para adorar-Te, Vim para prostrar-me
Vim para dizer que És meu Deus
Totalmente amável, totalmente digno 
És maravilhoso para mim

Rei sobre tudo Tu és Exaltado
Entronizado nos céus
Humildemente vieste salvar-nos
Se entregou por amor

Não saberei quanto custou, 
O meu pecados lá na cruz
Não saberei quanto custou, 
Os meus pecados lá na cruz 

    519. Vitória Deus dará a mim
Vitória Deus dará a mim, eu sei  (2x)
Se eu andar, em plena luz
E confiar só em Jesus
Vitória, Deus dará a mim, eu sei

    520. Vitória em Cristo
Ouvi contar a história
De Jesus, o rei da glória,
Que do céu desceu e aqui viveu
Porque me quis salvar.
Ouvi do sofrimento
Que Ele padeceu morrendo.
Arrependido recebi-O como Salvador. 

Vitória tenho em Cristo,
Meu Mestre Divino
Buscou-me, comprou-me
Com sangue remidor
Em compaixão amou-me
Da perdição salvou-me
Vitória me assegurou,
Jesus, meu Salvador. 

Jesus aqui curava;
Seu poder, favor mostrava
Aleijados Cristo fez andar
E aos cegos deu visão.
Clamei: ó Cristo cura
Meu espírito em tortura,
Minha alma Ele então limpou
E deu-me a salvação. 

    521. “V” é vitória
“V” é vitória proclamai com real prazer
“V” é vitória com Jesus vamos nós vencer
 Se faltar prazer e luz, tudo nos dá Jesus
Temos vitória por Quem já venceu na cruz.

    522. Viver com Jesus
Viver sem o Senhor é triste sim!
Só há tristeza e dor sem fim! 
Perdido estarei, consolo não terei 
Viver sem o Senhor é triste sim!
Viver com meu Jesus é bom, é bom!
Viver com meu Jesus é bom!
Este mundo é ilusão, mas Jesus é Salvação!
Viver com meu Jesus é bom,é bom!

    523. Viver em união
Quão bom e quão suave é viver em união
É muito precioso, é graça do Senhor
Que nos uniu para expressarmos sua glória e seu amor
Quão bom e quão suave é

É como óleo, é unção sobre cada um de nós
Unindo mãos e corações é graça do Senhor
Que nos uniu para expressarmos sua glória e seu amor
Quão bom e quão suave é

Perseverando na palavra, vivendo em comunhão
Orando sem cessar e repartindo o pão
Sim aqui neste lugar o Senhor ordena a benção
E a vida para sempre meu querido irmão 

    524. Vou dizer porque não temo
Vou dizer porque não temo
Porque não tenho temor
Eu não temo mesmo nada
Pois eu tenho o Senhor
Eu não temo se a estrada 
É escura e não tem luz
Eu temo mesmo nada
Pois na frente vai Jesus
Eu não temo esta vida
Nem a outra que há de vir
Nesta estrada tão comprida
Jesus vai me conduzir.

    525. Vou proclamar
Vou proclamar ao mundo
Que meu Senhor em breve voltará
Vou proclamar ao mundo que Cristo reinará
Eu andava tão preso nas trevas, sem Jesus
Mas Ele a mão tomou-me e agora me conduz
Agora salvo estou, não tenho mais temor
De Sua vinda eu falo a todos com amor.

528.  Pão da Vida
Cristo levou sobre Si as nossas dores
Ele levou sobre Si as nossas transgressões
O castigo que nos traz a paz estava sobre Ele
E por Suas chagas fomos sarados
Ele tomou sobre Si as nossas maldições
Ele sofreu para que tivéssemos perdão
O Seu sangue derramou para nos resgatar das trevas
E nos lavar de toda iniquidade
Jesus. Pão da vida
Jesus, luz do Mundo
Principe da Paz, Maravilhoso, Conselheiro
Fonte de Eternidade, Amor
Jesus, Deus Emanuel
Jesus, Santo dos santos
Árvore da Vida. Rio que brota do trono de Deus
Alegria profunda no meu coração;
Recebe a adoração
Jesus és digno de louvor
Jesus recebe a adoração

529.  Mais que uma voz
Eu queria ter mais que uma voz
Mais que um amor e uma vida pra te oferecer
Pois tu és muito mais que eu possa ter em meu ser
Tu és o autor, aquele que
Pintou com perfeição a vida
Tu és o Senhor, aquele que
Me amou e és o
Meu Deus, meu Senhor
Minha vida é pra teu louvor
Meu Deus, meu Senhor
Minha vida é pra teu louvor

530. Lava-me (ENSAIAR) [traduzida por Roberto Godoy]
Eu quero ser um espelho de ti Senhor
Eu quero ser um reflexo do teu amor
Forma-me, muda-me
Faça o que tens que fazer em mim
Um reflexo dos céus eu quero ser

Lava-me
Nas águas do teu perdão
Purifica-me
Limpa minha vida e coração
Uma e outra vez como esta vez
Necessito ser lavado por ti
Toma meu coração e lava-me

Eu quero ser um espelho de ti Senhor
Eu quero ser um reflexo do teu amor
Forma-me, muda-me
Faça o que tens que fazer em mim
Um reflexo dos céus eu quero ser

Eu quero ser um reflexo da tua santidade
E permanecer abraçado por tua verdade
Toma-me, renova-me
Faça o que tens que fazer em mim
Um reflexo dos céus eu quero ser

531. Correndo pro teus braços (ENSAIAR)
Quão distante eu pude chegar 
Tão cansado e ferido estou 
Que saudade de ouvir Tua voz 
Que vontade de te abraçar 
Estou voltando pros teus braços, Senhor
Decidido estou em retornar 
A distância não vai me impedir 
Correrei as montanhas e os vales 
Como a corça em busca das águas 
Minha sede é maior que o mar
Correndo pros Teus braços 
Pra nunca mais me afastar 
Estou arrependido 
E disposto a me humilhar 
Prefiro Tua presença mais que todos os bens
Que Tu possas me dar
532. Deus de Pactos (ENSAIAR)
Deus de Pactos
Que Guarda Tuas Promessas
Que Cumpre Tua Palavra
E Guias Meu Destino.
Deus de Pactos
Confio em Tuas Promessas
Descanso em Tua Palavra
Por Tua Graça Estou Aqui.

Na Intimidade
No Abrigo de Tua Glória Posso Estar
Junto a Ti
Ao Ver Tua Santidade
Estou Maravilhado Ante Ti,  E Teu Amor
Nunca Mais Serei Igual
Ao Sair Deste Santíssimo Lugar.

Deus de Pactos
Confio em Tuas Promessas
Descanso em Tua Palavra
Por Tua Graça Estou Aqui.

Tenho Redenção Pelo Sangue 
Derramado no Altar Por Mim
A Graça e o Perdão
São Frutos de Viver em Comunhão e Adoração
Nunca Mais Serei Igual
Ao Sair Deste Santíssimo Lugar.

533. Ele vem pra te salvar (ENSAIAR)
Diga para os temerosos, não há nada a temer
Poderoso é o teu Senhor quando clama Seu nome Ele então virá
Ele vem pra te salvar, Ele vem para te salvar
Diga ao cansado, o teu Senhor virá
Ele vem para te salvar
Ele vem pra te salvar, Ele vem para te salvar
Contempla ao Senhor e te levantarás
Ele vem para te salvar
Diga para os abatidos, não percam a fé
Poderoso é o teu Senhor quando clama Seu nome
Ele então virá
Ele vem pra te salvar, Ele vem para te salvar
Diga ao cansado, o teu Senhor virá
Ele vem para te salvar
Ele vem pra te salvar, Ele vem para te salvar
Contempla ao Senhor e te levantarás
Ele vem para te salvar
Ele é o teu escudo em meio as lutas
Um refúgio na tempestade
Uma torre na tristeza
Fortaleza em meio a batalha


534. Às Margens do Teu Rio (ENSAIAR)
Me dá Teus conselhos, eu não quero errar outra vez
Não quero deter-me no caminho que só mal me fez
Prefiro Tua casa, onde eu me assento Contigo
Distante da roda que se assentam os meus inimigos
Embora eu sinta os desejos que são naturais
Andando contigo, Tua vontade é o que me atrai
Só venço, só vivo, porque tenho raízes em Ti
Assim o mal não vai me consumir
Meu endereço é às margens do Teu Rio, Ó Senhor!
Ali eu cresço, permaneço e vivo as estações do amor
Quero ser bem aventurado, meditar na Tua lei
Não saio daqui, às margens do Teu Rio prosperarei

536. Menina dos Olhos de Deus
Com amor eterno, Ele nos amou
Fez-nos raça eleita, rebanho, povo Seu

Menina dos olhos de Deus, noiva que escolheu.
Eu sou do meu Amado
E o meu Amado é meu!

Com as vestes brancas, quer nos encontrar
Sem rugas, sem manchas, diante do altar.

537. Última Chance (ENSAIAR)
Uma chance igual a essa
Talvez eu não tenha mais
Quero estar em Tua presença
Nem que seja a última vez
Se tiver que clamar, eu clamarei
Se tiver que chorar, eu chorarei
Se tiver que humilhar o meu espírito
Assim o farei, me dá mais uma chance
Eu quero nascer do Teu Espírito
Eu quero matar a minha carne
Fazer Tua vontade, doce Espírito
Que a minha vida seja Tua vida
Jesus
538. Tua presença é real (ENSAIAR)
Tua presença é real
Aqui nesse lugar
Tua presença é real
Aqui nesse lugar

Então adorarei
Então eu louvarei
Então me renderei
Totalmente a Ti

539. Poderoso Deus (ENSAIAR)
Ao que está assentado no trono
E ao Cordeiro seja o louvor.
Seja a honra, seja a glória, 
seja o domínio     
pelos séculos dos séculos.
Poderoso Deus... 
Poderoso  Deus... 
Poderoso Deus...   
minh'alma anseia por Ti!
Minh'alma anseia por Ti!
Minh'alma anseia por Ti!

540. Ressuscita-me (ENSAIAR)
Mestre eu preciso de um milagre
Transforma minha vida, meu estado
Faz tempo que eu não vejo a luz do dia
Estão tentando sepultar minha alegria
Tentando ver meus sonhos cancelados

Lázaro ouviu a Sua voz, quando aquela pedra removeu
Depois de quatro dias ele reviveu
Mestre não há outro que possa fazer
Aquilo que só o Teu nome tem todo poder
Eu preciso tanto de um milagre

Remove minha pedra, me chama pelo nome
Muda minha história, ressuscita os meus sonhos
Transforma minha vida, me faz um milagre
Me toca nessa hora, me chama para fora
Ressuscita-me

Tu és a própria vida, a força que há em mim
Tu és o Filho de Deus, Que me ergues pra vencer
Senhor de tudo em mim, já ouço a Tua voz
Me chamando pra viver, uma história de poder! (Volta ao refrão)

541. Sonda-me, (ENSAIAR)
Sonda-me, Senhor
E me conhece
Quebranta o meu coração
Transforma-me conforme a Tua palavra
E enche-me até que em mim
Se ache só a Ti, então
Usa-me, Senhor
Usa-me
Como um farol que brilha à noite
Como ponte sobre as águas
Como abrigo no deserto
Como flecha que acerta o alvo
Eu quero ser usado da maneira que te agrade
Em qualquer hora e em qualquer lugar
Eis aqui a minha vida
Usa-me, Senhor
Usa-me
Sonda-me, Senhor
E me conhece
Quebranta o meu coração
Transforma-me conforme a Tua palavra
E enche-me até que em mim
Se ache só a Ti, então
Usa-me, Senhor
Usa-me
Como um farol que brilha à noite
Como ponte sobre as águas
Como abrigo no deserto
Como flecha que acerta o alvo
Eu quero ser usado da maneira que te agrade
Qualquer hora e em qualquer lugar
Eis aqui a minha vida
Usa-me, Senhor
Usa-me
Sonda-me
Quebranta-me
Transforma-me
Enche-me
E usa-me
Sonda-me
Quebranta-me
Transforma-me
Enche-me
E usa-me, Senhor
Sonda-me
Quebranta-me
Transforma-me
Enche-me
E usa-me, Senhor
542. Aos pés da cruz (ENSAIAR)
Meu Jesus maravilhoso és
Minha inspiração a prosseguir
E mesmo quando tudo não vai bem
Eu continuo olhando para Ti.
Pois sei que Tu tens o melhor pra mim
Há um segredo no Teu coração
Oh! Dá-me forças pra continuar
Guardando a promessa em oração.

Firme, oh! Deus está o meu coração
Firme nas promessas do Senhor
Eu continuo olhando para Ti
E assim eu sei que posso prosseguir.

E mesmo quando eu chorar
As minhas lágrimas irão
Fortalecer a minha fé
E consolar meu coração
Pois o que chora aos pés da cruz
Clamando em nome de Jesus
Alcançará de Ti Senhor
Misericórdia, Graça e luz

Teu grande amor não cessa
Eterno não tem fim
Quão grande És Tu Senhor,
Quão grande És pra mim
Tua graça é o meu refúgio
Descanso no Teu poder
Maravilhoso és, Maravilhoso és
Pra mim.

Misericórdia, Graça e luz.
Misericórdia, Graça e luz.


543. Há Uma Unção  (ENSAIAR)
Há uma unção, já posso sentir
Verdadeiramente Deus está aqui
Eu prefiro estar na tua casa ó Senhor
Onde flui um rio de amor
Onde flui a benção do Senhor
Eu prefiro estar no meio da congregação
E no meio desta comunhão 
Servindo ao meu Deus
E aos meus irmãos, 
Como é bom viver em união
Como és precioso meu irmão
544. Vem Essa é a Hora da Adoração (ENSAIAR)
Vem, esta é a hora da adoração,
Vem, dar a Ele teu coração.
Vem, assim como estás para adorar,
Vem, assim como estás diante do pai.
Vem.
Toda língua confessará o Senhor,
Todo joelho se dobrará.
Mas aquele que a Ti escolher,
O tesouro maior terá.
545. Meu barquinho (ENSAIAR)
 O vento balançou meu barco em alto mar    
O medo me cercou e quis me afogar    
Mas então eu clamei Oh filho de Davi    
Ele me escutou por isso estou aqui    
O vento Ele Acalmou O Medo Repreendeu    
Quando Ele Ordenou O Mar Obedeceu    
Não temo mais o mar pois firme está minha fé    
No meu barquinho está Jesus de Nazaré    
Se o medo me cercar ou se o vento soprar    
Seu nome eu clamarei Ele me guardará    
Não temo mais o mar pois firme está minha fé    
No meu barquinho está Jesus de Nazaré    
Se o medo me cercar ou se o vento soprar    
Seu nome eu clamarei Ele me socorrerá    

546. Agnus Dei (ENSAIAR)
Aleluia, Ale....luia
Ao Senhor, Poderoso e Deus
Aleluia, Ale....luia
Ao Senhor, Poderoso e Deus
Ale....luia

Santo, Santo
É o Senhor Deus Poderoso
Digno de Louvor
Digno de Louvor
Tu és Santo, Santo
É o Senhor Deus Poderoso
Digno de Louvor
Digno de Louvor
Amém

547. Quero ouvir  
Quero ouvir sua doce voz, 
Rompendo o silêncio em meu ser
Sei que farias estremecer, 
Me faria chorar ou sorrir
Cairia, rendido a ti.
Não poderia estar ante ti, 
Escutando tua voz, 
Sem chorar como um filho 
E passaria um bom tempo assim, 
Sem querer nada mais
Nada mais que escutar-te falar

548. Tudo Posso em Jesus
Tudo posso nAquele que me fortalece
Pela força do Seu poder que opera em mim;
Tudo posso nAquele que me fortalece;
Tudo posso, tudo posso
Tudo posso em Jesus  [repete 2 linhas finais]

549. Cristo é Tudo Em Mim
Em densas trevas eu andei, pensava vida ter;
Mas o pecado em meu ser, levou-me a morrer.
Nunca pensei que Deus iria me querer assim,
Que o Seu amor desarmaria a rejeição em mim.
Aleluia! Cristo vive em mim!
Aleluia! Cristo é tudo enfim!
E enquanto eu perdido andei indiferente à luz,
A Sua graça e o Seu amor levaram-me à cruz.
Então eu vi quão grande o amor do meu Jesus por mim.
Que recebeu a ira que era destinada a mim.
Aleluia! Cristo vive em mim!
Aleluia! Cristo é tudo enfim!
E então, Senhor, sou todo Teu;
Não posso me esquecer; 
Que a força pra Te obedecer
Não vem do meu poder.
E assim como o Senhor quiser, usa meu existir;
E, seja sempre o meu cantar só pra Te adorar.
Aleluia! Cristo vive em mim!
Aleluia! Cristo é tudo enfim!
Aleluia! Cristo vive em mim!
Aleluia! Cristo é tudo enfim!

550. É o Teu Povo
É o Teu povo aqui presente
Todos numa só voz declarando que só Tu és grande.
Exaltamos Teu doce Nome
Pelo amor, pela cruz, por Teu Filho Jesus,
Pois és Santo, Sim és digno de louvor e de ser adorado
És bondoso, Pai querido
Entre todas as coisas Tu és verdadeiro Senhor!

551. Desde os Confins da Terra
Desde os confins da terra
No mais profundo mar
Nas alturas do céus
Louvado és

Dentro dos corações
em meio a um clamor
nasce esta canção
e os povos cantam

Por toda eternidade
Tu serás adorado
Grande Deus
Exaltado nas nações
Senhor da criação
Grande Deus
Seja louvado

552. Acima de Tudo (Above All)
Acima de reis e de poder (Maior que reinos e de poder)
Acima de toda criatura aqui (Maior...
Acima de tudo meu Deus estava aqui
Antes de o mundo existir

Acima de reinos e nações
Acima das glórias que o mundo traz a nós
Acima de toda riqueza e tesouro
Está Jesus que é digno de louvor

Meu Senhor rejeitado foi
Morreu na cruz, sozinho em meu lugar
Como a flor que pisada está no chão
Jesus sofreu, sem merecer, por me amar

Acima de reis e de poder
Acima de toda criatura aqui
Acima de tudo meu Deus estava aqui
Antes de o mundo existir

Acima de reinos e nações
Acima das glórias que o mundo traz a nós
Acima de toda riqueza e tesouro
Está Jesus que é digno de louvor

553. O salário do pecado
Porque o salário do pecado é a morte (2x)
Mas o dom gratuito de Deus
É a vida eterna, é a vida eterna em Cristo Jesus nosso Senhor (2)

554. Há um lindo país
No mundo há quem chora de tristeza
No mundo há quem ri prá não chorar
O mundo não conhece o amor
O mundo não conhece o que é paz.
Há um lindo país onde existe amor              2x
Onde não há guerras e nem dor  (porque)

Quando a gente crê no Salvador
E recebe dEle a Salvação
A felicidade vem morar
Para sempre em nosso coração

Vivo na esperança de ver meu novo lar
E junto de Jesus ali morar (porque).            2x

555 – Um corpo somos
Um corpo somos, num só Senhor,
No Espírito unidos, seja onde for.
Com a Bíblia em nossas mãos,
Nossos lábios a louvar,
Com poder, sim, seguiremos
‘Té a glória contemplar.

Nós somos povo do Senhor, povo escolhido,
Seu povo exclusivo p’ra Sua glória anunciar.
Nós somos povo do Senhor, povo escolhido,
Eleitos em Cristo. Glórias sejam dadas ao Senhor (2x).
556. Somos Corpo, Família de Deus (Asaph Borba)
Um só Deus, um só Senhor
Uma só fé, um só amor
Um só batismo, um só Espírito
Uma esperança!
Somos família de Deus!
Somos corpo, família de Deus
Escolhidos pra sermos seus filhos
Nele nós temos herança
Na gloria de Cristo Jesus
Somos corpo, família de Deus
Unidos no Espírito Santo
Que nos fez um só coração
Em plena e total comunhão
No perfeito amor!
Quão bom e agradável é
Viverem unidos os irmãos
Ali ordena o Senhor a benção 
E a vida para sempre!

557. Judas 24,25
E Aquele que é poderoso para guardar-vos;
Para guarda-vos de cair;
E apresentar-vos sem mancha diante de Sua glória,
Com grande alegria.
Ao único e sábio Deus, nosso Salvador;
Seja a glória e majestade, império e poder,
Agora e por todos os séculos. Amém!
Amém! Amém! Agora e por todos os séculos. Amém!

558. Certo (Fp 1.6)
Certo, estou certo
Estou plenamente certo (2x)
Certo de que Aquele
Que começou a boa obra
Certo de que Ele completará a boa obra
Até o dia (3x) em que Jesus voltar.

559. BEM AVENTURADO (Josué Rodrigues)
Bem-aventurado o homem que
No Senhor confia; Oh! Provai!
Será como o monte de Sião
E Deus o guardará de todo o mal;
Assim como a corça
Suspira pelas águas, eu por Ti,
Bebendo do rio
Que sempre vem de Ti, meu Deus.

A minha alma tem sede de Deus
O meu Deus é vivo,
Oh! Provai!
A minha Rocha é o meu Senhor,
O meu libertador e meu Pastor,
Foi Ele e não nós,
Quem nos fez rebanho Seu
E dEle eu sou;
Firmou os meus passos;
Provai e vede que Ele é bom!

560. QUEREMOS LOUVAR TEU SANTO NOME (Bruno E.)
Queremos louvar Teu Santo nome
Reunidos como um corpo, a família de Deus
Exaltar Tua glória, honra e majestade
Teu perdão, misericórdia graça e paz
Queremos Louvar Teu Santo nome
E prestar um culto agradável a Ti
Como uma oferta de aroma suave
Ao Rei dos reis, ao que há de vir
Santo, Santo, Santo, Santo é o Senhor (2x)
Soberano Deus em toda a terra
A Ti adoramos, cantamos louvores ao Rei
Majestade, glória, honra e poder
Atributos infindáveis do Teu ser
Soberano Deus, Senhor dos Exércitos
A terra e os montes se abalam ao som da Tua voz
Todos se prostrem aos Teus pés
Em grande temor por quem Tu és

561. A Vereda do Justo (Pv 4.18)
Mas a vereda do justo é como a luz da aurora
Que vai brilhando mais e mais até ser dia perfeito.
Dia perfeito, dia perfeito!
Brilha, brilha mais e mais até ser dia perfeito.

562. A Jesus Devo a Minha Alegria
A Jesus devo a minha alegria,
A Jesus devo a vida, enfim.
Tudo, tudo o que tenho é de Cristo;
Plena paz sinto agora em mim.
Quando a Cristo entreguei o meu coração
Cansado do mundo e do mal;
O Seu sangue o lavou e o purificou;
A Jesus devo a vida, enfim!

563. Água Não do Poço
Água, não do poço, Jesus deu à mulher (2x)
E ela foi contente; voltou com muita gente
Para beber da água que é para quem quiser.
Água não do poço, Jesus agora dá (2x)
Quem quer que sede tenha
Que a Jesus Cristo venha
Água eterna e viva de graça beberá.

564. Minha Vida eu Te Dou (Igreja Bíblica da Paz)
Tudo o que sou,
Tudo o que tenho
Estão diante de Ti, Senhor
Minhas tristezas e alegrias
A Ti entrego agora, Senhor
Ofereço minha vida a Ti
Usa o meu viver
Para Tua glória
Os meus dias são Teus, Senhor
Que seja o meu louvor
Sacrificio agradável
Minha vida eu Te dou
O meu passado, o meu futuro
Sonhos que um dia se realizarão
Minha esperança e os meus planos
Todo o meu ser pertence ao Senhor

Ofereço minha vida a Ti
Usa o meu viver
Para a Tua glória
Os meus dias são Teus, Senhor!
Que seja o meu louvor
Sacrifício agradável
Minha vida eu Te dou

Dou-te porque me deste primeiro
Tudo o que tenho já pertence ao Senhor
A Minha vida é Tua somente
Me rendo a Ti meu Senhor...

Ofereço minha vida a Ti
Usa o meu viver
Para a Tua glória
Os meus dias são Teus, Senhor
Que seja o meu louvor
Sacrifício agradável
Minha vida eu Te dou (2x)

565. Graças Damos, ó Senhor
Graças damos, ó Senhor pelo Teu divino amor;
Pelo pão que Tu nos dás;
Pelo gozo, vida e paz. Amém.

566. Papai do Céu Abençoa
Papai do céu abençoa! Esta hora de alegria;
A comidinha tão boa, que Tu nos dás cada dia. Amém.

567. Deus Supremo
Deus supremo és; soberano em glória;
És incomparável, maravilhoso em majestade.
És incomparável, maravilhoso em Sua formosura.
Não há outro Deus como Jeová;
Não há outro Deus além do Senhor.
Não há nos céus, não há na terra
Não há no mar, Deus como o Senhor!

568. Foi Assim
Conheci um mundo mau e com ele os seus ardis
Me arrastei no lamaçal; tudo isso porque eu quis.
Saber mais que qualquer um; construir algum amor
Onde a paz pudesse ser a verdade pra eu ver.
Mas Jesus Cristo veio e me achou, assim tão sujo;
E numa cruz por mim derramou, sangue tão puro,
Foi assim, que me salvou!
Eu conheço agora sim, a clareza de Jesus;
Foi das trevas que eu vim, encontrei-me com a luz.
Hoje quero sim saber; do meu Mestre Salvador,
Quero dar-Lhe meu louvor, eu só nEle posso crer.

569. Graças te Damos, Terno Jesus
Graças te damos, terno Jesus, pela manhã tão cheia de luz;
E pelo sono reparador, que desfrutamos por teu santo amor
Pelo gorjeio do rouxinol, pelos amigos raios do sol;
Que às criancinhas trazem vigor, e ao mundo fazem tão encantador!

570. Graças te Damos (https://www.letras.mus.br/vaninha/1430907/)
Graças te damos Pai nosso que estás nos céus,
Graças te damos pelo pão nosso de cada dia
Graças te damos pelo perdão de nossas dívidas

571. Para o Meu Pai
Para o meu Pai, meu lar (2x)
Eu resolvi voltar para o meu Pai, meu lar.
(Quero voltar agora, para o meu Pai, meu lar)
Longe do lar celeste
Não tenho paz nem luz
Quero voltar agora, para o Senhor Jesus.
(Hei de voltar agora para o Senhor Jesus)
Pai, eu andei errante, em dias de horror;
Mas volto arrependido, volto ao Teu amor. (2x)

572. Mais que vencedores
Em todas estas coisas                    2X
Somos mais que vencedores
Por meio de Cristo que nos amou.   (2x)

573. Leia a Bíblia
Leia a Bíblia e faça oração, faça oração, faça oração
Leia a Bíblia e faça oração, se quiser crescer
Se quiser crescer; se quiser crescer
Leia a Bíblia e faça oração, se quiser crescer.

574. Família
Vem desfrutar do amor de Deus, você e sua casa
Peça a Jesus para transformar o seu coração.
Vida melhor Ele pode dar, restaurar seu lar
Paz e harmonia Ele vai trazer, pra você 
Deus alcançou e modificou, toda a minha casa
Ainda que venha a tempestade, não nos abalará
Vida melhor Ele pode dar, restaurar seu lar
Paz a harmonia Ele vai trazer, pra você
Paz a harmonia Ele vai trazer, pra vo – cê

575. Mais Amor
Mais amor, mais amor, mais amor, meu Senhor...
Meu Senhor, estou aqui para Te pedir o Teu amor
E transmitir com mais fervor ao pecador.
Que não recebeu a salvação, nem o perdão
Que Seu Filho doou lá na cruz, morrendo por nós
Seu sangue derramou...

576. Jesus me Guia
Jesus me guia nos caminhos desta vida (2x)
Apesar de pecador, Jesus me tem amor.
Jesus me guia nos caminhos desta vida.

577. Qual Grande Vaga
Qual grande vaga de um imenso mar,
Vem o amor de Cristo minh’alma inundar.
Tenho paz, tenho paz, no bendito Salvador!
Tenho paz, tenho paz, só no Seu amor!

578. Quero Louvar-Te
Quero louvar-Te sempre, mais e mais
Quero louvar-Te sempre mais e mais
Buscar o Teu querer; Tua graça conhecer,
Quero louvar-Te.

Quero adorar-Te sempre mais e mais,
Quero adorar-Te sempre mais e mais.
Buscar o Teu querer; Tua graça conhecer,
Quero adorar-Te

As aves do céu cantam para Ti,
As feras do campo refletem Teu poder.
Quero louvar,
Quero levantar a minha voz a Ti.

579. Grande é o Senhor
Grande é o Senhor e mui digno de ser louvado,
Na cidade do nosso Deus, Seu santo monte;
Belo e sobranceiro; é a alegria de toda a terra;
O monte de Sião, para os lados do Norte,
A cidade do grande Rei. (2x).

580. Como a Corça
Como a corça suspira por águas, minha alma suspira por Ti
Só Tu és meu refúgio e gozo; quero pois, Te adorar.
Só Tu és minha proteção
Só a Ti venho em rendição.
Só Tu és meu desejo e gozo, quero pois te adorar.

581. Quero Ouvir Tua Voz
Quero ouvir tua voz
Falando ao meu coração
Mostrando-me o caminho
Por onde devo andar.
Tua Palavra é fiel
Tuas promessas, reais
Eis-me aqui, meu Senhor
Fala ao meu coração.

Vem e fala comigo, Senhor
Estou pronto para ouvir tua voz
Quero sempre te obedecer
Tua vontade é o meu prazer.

582. Somos uma grande família (Nani Azevedo)
Eu quero declarar diante do altar
Que tenho no meu coração brotado por você irmão
O amor que vem do Pai e nunca se desfaz
Aliançados somos pelo sangue de Jesus
Que no partir do pão e ao vinho tomar
Possamos receber bênçãos de Deus neste lugar
No amor de Deus somos arraigados
No amor de Deus sobre edificados
O amor de Deus que nos reconcilia, nos une em alegria
Em Deus, em Deus somos uma grande família

583. Pare!
Pare! Eu contar-lhe o que Cristo fez por mim.
Pare! Eu contar-lhe o que Cristo fez por mim
Ele me salvou e me deu perdão
Agora vive em meu coração
Pare! Eu vou contar-lhe o que Cristo fez por mim
Me salvou!

584. Lamentação (Sl 119.136) [CD]
Torrentes de água
		Nascem dos meus olhos.
		Porque os homens não guardam a Tua lei.
		Choro por aqueles
		Que estão longe do Senhor.
		Choro por aqueles que não vivem o amor.
		Choro por aqueles que nas trevas vão sem luz
		Choro por aqueles que não seguem a Jesus!
		Choro, Choro!
		Choro por aqueles que nas trevas vão sem luz
		Choro por aqueles que não seguem a Jesus
		Choro por aqueles que não seguem a Jesus!

585. Maior Alegria (3Jo 1.4) [CD]
Não tenho maior alegria do que esta:
A de ouvir que os meus filhos
Andam na verdade.

586. Crescer e Aumentar (1Ts 3.12)
E o Senhor vos faça crescer
E aumentar no amor
Uns para com os outros
E para com todos,
Como também nós para convosco.

587. Bem-Aventurado (Sl 128) (Marília]

588. Bem-Aventurado (Sl 128) (Alexandre]







	




